4904 | risky (adjective): involving risk or danger | loc: risqué
  EN TS: Those chairs look a bit risky.
  fr TS: Ces chaises ont l'air un peu risquées.
  EN FS: Those tables look a bit risky.
  fr FS: Ces tables ont l'air un peu risquées.
  EN TP: a risky stack of chairs
  fr TP: une pile de chaises risquée
  EN FP: a risky bet on horses
  fr FP: un pari risqué aux courses
4905 | span (verb): to cover or extend over an area | loc: enjamber
  EN TS: The bridge spans the canyon.
  fr TS: Le pont enjambe le canyon.
  EN FS: The bridge spans the street.
  fr FS: Le pont enjambe la rue.
  EN TP: arches spanning a canyon
  fr TP: des arches qui enjambent un canyon
  EN FP: a short attention span
  fr FP: une capacité d'attention courte
4906 | tent (noun): a shelter of cloth stretched over poles | loc: tente
  EN TS: The tent is the only survivor.
  fr TS: La tente est la seule survivante.
  EN FS: The arch is the only survivor.
  fr FS: L'arche est la seule survivante.
  EN TP: a white party tent
  fr TP: une tente de réception blanche
  EN FP: a tent in the woods
  fr FP: une tente dans les bois
4907 | speaker (noun): a device that converts signals into sounds | loc: enceinte
  EN TS: Big speaker, dancing water.
  fr TS: Grosse enceinte, eau qui danse.
  EN FS: Big speaker, dancing milk.
  fr FS: Grosse enceinte, lait qui danse.
  EN TP: a big club speaker
  fr TP: une grosse enceinte de club
  EN FP: a speaker at a conference
  fr FP: un intervenant à une conférence
4908 | branch (noun): a stem growing out from a plant's main stem | loc: branche
  EN TS: Someone is bending a branch.
  fr TS: Quelqu'un plie une branche.
  EN FS: Someone is cutting a branch.
  fr FS: Quelqu'un coupe une branche.
  EN TP: bending an apple branch
  fr TP: plier une branche de pommier
  EN FP: a branch of a bank
  fr FP: une agence bancaire
4909 | famous (adjective): widely known and admired by people | loc: célèbre
  EN TS: People are filming her like she is famous.
  fr TS: Les gens la filment comme si elle était célèbre.
  EN FS: People are painting her like she is famous.
  fr FS: Les gens la peignent comme si elle était célèbre.
  EN TP: famous for a minute
  fr TP: célèbre pendant une minute
  EN FP: famous for her songs
  fr FP: célèbre pour ses chansons
4910 | scarf (noun): a long piece of cloth you wear around your neck | loc: écharpe
  EN TS: He is screaming in his team scarf!
  fr TS: Il hurle dans son écharpe de supporter !
  EN FS: He is sleeping in his team scarf!
  fr FS: Il dort dans son écharpe de supporter !
  EN TP: a striped team scarf
  fr TP: une écharpe de supporter rayée
  EN FP: a warm winter scarf
  fr FP: une écharpe chaude d'hiver
4911 | owner (noun): someone who owns a business | loc: propriétaire
  EN TS: She is the new owner!
  fr TS: C'est elle, la nouvelle propriétaire !
  EN FS: He is the new owner!
  fr FS: C'est lui, le nouveau propriétaire !
  EN TP: the new cafe owner
  fr TP: la nouvelle propriétaire du café
  EN FP: the new cafe cook
  fr FP: la nouvelle cuisinière du café
4912 | instructor (noun): a person whose job is teaching | loc: moniteur
  EN TS: The instructor is kicking.
  fr TS: Le moniteur donne un coup de pied.
  EN FS: The instructor is dancing.
  fr FS: Le moniteur danse.
  EN TP: a karate instructor
  fr TP: un moniteur de karaté
  EN FP: a driving instructor
  fr FP: un moniteur d'auto-école
4913 | bracelet (noun): a band wrapped around the wrist | loc: bracelet
  EN TS: She is fastening a bracelet.
  fr TS: Elle attache un bracelet.
  EN FS: She is fastening a necklace.
  fr FS: Elle attache un collier.
  EN TP: a woven beaded bracelet
  fr TP: un bracelet tressé en perles
  EN FP: buying a gold bracelet
  fr FP: acheter un bracelet en or
4914 | guitar (noun): a stringed instrument with six strings | loc: guitare
  EN TS: Everyone loves the guitar guy.
  fr TS: Tout le monde adore le mec à la guitare.
  EN FS: Everyone loves the drum guy.
  fr FS: Tout le monde adore le mec à la batterie.
  EN TP: playing an acoustic guitar
  fr TP: jouer de la guitare acoustique
  EN FP: fixing an acoustic guitar
  fr FP: réparer une guitare acoustique
4915 | shoulder (noun): the body part between the neck and the arm | loc: épaule
  EN TS: They are walking shoulder to shoulder.
  fr TS: Ils marchent épaule contre épaule.
  EN FS: They are sitting shoulder to shoulder.
  fr FS: Ils sont assis épaule contre épaule.
  EN TP: arms over shoulders
  fr TP: les bras sur les épaules
  EN FP: a bag on the shoulder
  fr FP: un sac sur l'épaule
4916 | bicycle (noun): a vehicle with two wheels moved by pedals | loc: vélo
  EN TS: We made it! Two bicycles, one sunset.
  fr TS: On l'a fait ! Deux vélos, un coucher de soleil.
  EN FS: We made it! Two scooters, one sunset.
  fr FS: On l'a fait ! Deux trottinettes, un coucher de soleil.
  EN TP: bicycles on a pier
  fr TP: des vélos sur une jetée
  EN FP: bicycles on a train
  fr FP: des vélos dans un train
4918 | stairs (noun): a flight of steps | loc: escalier
  EN TS: He is climbing the stairs.
  fr TS: Il monte l'escalier.
  EN FS: He is sliding down the stairs.
  fr FS: Il descend l'escalier en glissant.
  EN TP: up the stairs with bags
  fr TP: monter l'escalier avec des sacs
  EN FP: down the stairs alone
  fr FP: descendre l'escalier seul
4921 | trail (noun): a rough path through the countryside | loc: sentier
  EN TS: The trail is full of roots.
  fr TS: Le sentier est plein de racines.
  EN FS: The trail is full of snow.
  fr FS: Le sentier est plein de neige.
  EN TP: a rough forest trail
  fr TP: un sentier forestier accidenté
  EN FP: a trail of footprints
  fr FP: une suite d'empreintes de pas
4922 | host (noun): the person who invites guests and cares for them | loc: hôte
  EN TS: The host welcomes his guests.
  fr TS: L'hôte accueille ses invités.
  EN FS: The host ignores his guests.
  fr FS: L'hôte ignore ses invités.
  EN TP: a host raising his glass
  fr TP: un hôte qui lève son verre
  EN FP: a talk show host
  fr FP: un animateur de talk-show
4923 | seat (verb): to show someone to a seat | loc: placer
  EN TS: She is seating two guests.
  fr TS: Elle place deux clients.
  EN FS: She is seating four guests.
  fr FS: Elle place quatre clients.
  EN TP: seating a young couple
  fr TP: placer un jeune couple
  EN FP: seating herself at the bar
  fr FP: s'installer au bar
4924 | familiar (adjective): easily recognized because you know it well | loc: familier
  EN TS: She sees a familiar face.
  fr TS: Elle voit un visage familier.
  EN FS: She sees a familiar dog.
  fr FS: Elle voit un chien familier.
  EN TP: a familiar face
  fr TP: un visage familier
  EN FP: a familiar song
  fr FP: une chanson familière
4925 | care (verb): to look after someone who needs care | loc: prendre soin
  EN TS: She is caring for a patient.
  fr TS: Elle prend soin d'un patient.
  EN FS: She is caring for a baby.
  fr FS: Elle prend soin d'un bébé.
  EN TP: caring for a hospital patient
  fr TP: prendre soin d'un patient à l'hôpital
  EN FP: caring for a garden
  fr FP: prendre soin d'un jardin
4926 | dentist (noun): a person whose job is to fix and clean teeth | loc: dentiste
  EN TS: The dentist has a mirror.
  fr TS: Le dentiste a un miroir.
  EN FS: The dentist has a phone.
  fr FS: Le dentiste a un téléphone.
  EN TP: a dentist with a mirror
  fr TP: un dentiste avec un miroir
  EN FP: a dentist pulling a tooth
  fr FP: un dentiste qui arrache une dent
4927 | lawyer (noun): a person whose job is to practice law | loc: avocat
  EN TS: The lawyer is shaking hands.
  fr TS: L'avocat serre la main de quelqu'un.
  EN FS: The lawyer is holding hands.
  fr FS: L'avocat tient la main de quelqu'un.
  EN TP: a lawyer with a briefcase
  fr TP: un avocat avec une mallette
  EN FP: a lawyer with a laptop
  fr FP: un avocat avec un ordi portable
4928 | to fix (verb): to put something broken back together | loc: réparer
  EN TS: He fixed the leak himself!
  fr TS: Il a réparé la fuite tout seul !
  EN FS: He fixed the car himself!
  fr FS: Il a réparé la voiture tout seul !
  EN TP: fixing a leaking sink
  fr TP: réparer un évier qui fuit
  EN FP: fixing a broken car
  fr FP: réparer une voiture en panne
4929 | grade (noun): the value your school work is given | loc: note
  EN TS: Guess who got a top grade!
  fr TS: Devine qui a eu une super note !
  EN FS: Guess who got a bad grade!
  fr FS: Devine qui a eu une sale note !
  EN TP: a top grade
  fr TP: une excellente note
  EN FP: a bad grade
  fr FP: une mauvaise note
4930 | reward (noun): something you get for doing worthy acts | loc: récompense
  EN TS: Her reward is a gold star!
  fr TS: Sa récompense : une étoile en or !
  EN FS: Her reward is a silver star!
  fr FS: Sa récompense : une étoile en argent !
  EN TP: a gold star reward
  fr TP: une étoile en or en récompense
  EN FP: a reward for lost keys
  fr FP: une récompense pour des clés perdues
4931 | diagram (noun): a drawing that explains how something works | loc: schéma
  EN TS: She is explaining a diagram.
  fr TS: Elle explique un schéma.
  EN FS: She is explaining a poem.
  fr FS: Elle explique un poème.
  EN TP: a chalk diagram
  fr TP: un schéma à la craie
  EN FP: a textbook diagram
  fr FP: un schéma de manuel scolaire
4932 | to steer (verb): to turn a wheel to control where a boat goes | loc: barrer | checker: word_missing? | translator note: barrer is only for boats; used piloter so TS and FS stay parallel
  EN TS: Cool cap! She is steering a taxi.
  fr TS: Jolie casquette ! Elle pilote un taxi.
  EN FS: Cool cap! She is steering a boat.
  fr FS: Jolie casquette ! Elle pilote un bateau.
  EN TP: steering a yellow taxi
  fr TP: piloter un taxi jaune
  EN FP: steering a yellow boat
  fr FP: piloter un bateau jaune
4933 | wheel (noun): a round frame that turns on an axle | loc: roue | checker: word_missing? | translator note: wheel here = steering wheel (volant), roue kept only in FP
  EN TS: One hand stays on the wheel.
  fr TS: Une main reste sur le volant.
  EN FS: One hand stays on the phone.
  fr FS: Une main reste sur le téléphone.
  EN TP: a bus steering wheel
  fr TP: un volant de bus
  EN FP: a bus spare wheel
  fr FP: une roue de secours de bus
4934 | headset (noun): a device worn on the head over eyes or ears | loc: casque | translator note: helmet is also casque in French; FS uses casquette (cap)
  EN TS: She is putting on a headset.
  fr TS: Elle met un casque.
  EN FS: She is putting on a helmet.
  fr FS: Elle met une casquette.
  EN TP: a green pilot headset
  fr TP: un casque de pilote vert
  EN FP: a VR headset for games
  fr FP: un casque VR pour jouer
4935 | compass (noun): an instrument whose needle shows you north | loc: boussole
  EN TS: She is touching the compass.
  fr TS: Elle touche la boussole.
  EN FS: She is touching the radio.
  fr FS: Elle touche la radio.
  EN TP: a brass ship's compass
  fr TP: une boussole de bateau en laiton
  EN FP: a compass for drawing circles
  fr FP: un compas pour tracer des cercles
4936 | kitchen (noun): a room equipped for preparing meals | loc: cuisine
  EN TS: She is cooking in a kitchen.
  fr TS: Elle cuisine dans une cuisine.
  EN FS: She is cooking in a garden.
  fr FS: Elle cuisine dans un jardin.
  EN TP: a professional kitchen
  fr TP: une cuisine professionnelle
  EN FP: a home kitchen
  fr FP: une cuisine de maison
4937 | ring (verb): to sound loudly, like a bell | loc: sonner
  EN TS: He is ringing the bell.
  fr TS: Il sonne la cloche.
  EN FS: He is ringing the doorbell.
  fr FS: Il sonne à la porte.
  EN TP: ringing the service bell
  fr TP: sonner la cloche du comptoir
  EN FP: ringing a friend
  fr FP: appeler un ami
4938 | waitress (noun): a woman who serves food to guests in a restaurant | loc: serveuse
  EN TS: She's a busy waitress.
  fr TS: C'est une serveuse débordée.
  EN FS: She's a busy nurse.
  fr FS: C'est une infirmière débordée.
  EN TP: a waitress on a terrace
  fr TP: une serveuse en terrasse
  EN FP: a waitress in a kitchen
  fr FP: une serveuse en cuisine
4939 | golden (adjective): shining with the bright yellow colour of gold | loc: doré
  EN TS: Golden crust. Nice work, baker.
  fr TS: Croûte dorée. Beau travail, boulanger.
  EN FS: Burnt crust. Great work, baker.
  fr FS: Croûte brûlée. Super travail, boulanger.
  EN TP: golden brown croissants
  fr TP: des croissants bien dorés
  EN FP: a golden wedding ring
  fr FP: une alliance dorée
4940 | butcher (noun): a person who cuts and sells meat | loc: boucher
  EN TS: The butcher is wrapping meat.
  fr TS: Le boucher emballe de la viande.
  EN FS: The butcher is wrapping gifts.
  fr FS: Le boucher emballe des cadeaux.
  EN TP: a butcher wrapping steak
  fr TP: un boucher qui emballe un steak
  EN FP: a butcher cutting chicken
  fr FP: un boucher qui découpe du poulet
4941 | firefighter (noun): a person whose job is putting out fires | loc: pompier
  EN TS: The firefighter saved a cat!
  fr TS: Le pompier a sauvé un chat !
  EN FS: The firefighter saved a dog!
  fr FS: Le pompier a sauvé un chien !
  EN TP: a firefighter saving a cat
  fr TP: un pompier qui sauve un chat
  EN FP: a firefighter fighting a fire
  fr FP: un pompier qui combat un feu
4942 | luggage (noun): bags you carry your things in when traveling | loc: bagages
  EN TS: One bag of luggage? Legend!
  fr TS: Un seul sac comme bagages ? Une légende !
  EN FS: Five bags of luggage? Legend!
  fr FS: Cinq sacs comme bagages ? Une légende !
  EN TP: luggage over his shoulder
  fr TP: des bagages sur l'épaule
  EN FP: luggage on a trolley
  fr FP: des bagages sur un chariot
4943 | praise (noun): words or clapping that show approval | loc: éloge
  EN TS: He loves all this praise.
  fr TS: Il adore tous ces éloges.
  EN FS: He hates all this praise.
  fr FS: Il déteste tous ces éloges.
  EN TP: praise from the film crew
  fr TP: les éloges de l'équipe de tournage
  EN FP: praise from his teacher
  fr FP: les éloges de son prof
4945 | sing (verb): to make music with your voice by singing | loc: chanter
  EN TS: She is singing into the mic.
  fr TS: Elle chante dans le micro.
  EN FS: She is singing into a phone.
  fr FS: Elle chante dans un téléphone.
  EN TP: singing into a microphone
  fr TP: chanter dans un micro
  EN FP: singing in a choir
  fr FP: chanter dans une chorale
4947 | portrait (noun): a picture that shows a person's face | loc: portrait
  EN TS: Portrait done. Arms up!
  fr TS: Portrait terminé. Les bras en l'air !
  EN FS: Landscape done. Arms up!
  fr FS: Paysage terminé. Les bras en l'air !
  EN TP: a finished portrait
  fr TP: un portrait terminé
  EN FP: a portrait of a cat
  fr FP: un portrait de chat
4950 | hip (noun): the part where the leg joins the waist | loc: hanche
  EN TS: Hands on hips. Very serious.
  fr TS: Mains sur les hanches. Très sérieux.
  EN FS: Hands on heads. Very serious.
  fr FS: Mains sur la tête. Très sérieux.
  EN TP: hands on the hips
  fr TP: les mains sur les hanches
  EN FP: swinging the hips
  fr FP: rouler des hanches
4952 | bed (noun): the piece of furniture you sleep on | loc: lit
  EN TS: He missed his bed so much.
  fr TS: Son lit lui a tellement manqué.
  EN FS: He missed his car so much.
  fr FS: Sa voiture lui a tellement manqué.
  EN TP: dropping onto the bed
  fr TP: se laisser tomber sur le lit
  EN FP: making the bed
  fr FP: faire le lit
4953 | hope (verb): to wish for something and expect it to happen | loc: espérer | checker: word_missing?
  EN TS: She is hoping for photosynthesis.
  fr TS: Elle espère une photosynthèse.
  EN FS: She is hoping for a thunderstorm.
  fr FS: Elle espère un orage.
  EN TP: hoping for a sprout
  fr TP: espérer une pousse
  EN FP: hoping for a rainbow
  fr FP: espérer un arc-en-ciel
4954 | visit (noun): going to see someone for a short time | loc: visite
  EN TS: The visit makes her so happy!
  fr TS: La visite la rend si heureuse !
  EN FS: The visit makes her so sad!
  fr FS: La visite la rend si triste !
  EN TP: a hospital visit
  fr TP: une visite à l'hôpital
  EN FP: a visit to the zoo
  fr FP: une visite au zoo
4955 | locker (noun): a storage box for your clothes and valuables | loc: casier
  EN TS: Only the lockers look tidy here.
  fr TS: Ici, seuls les casiers ont l'air rangés.
  EN FS: Only the bunk beds look tidy here.
  fr FS: Ici, seuls les lits superposés ont l'air rangés.
  EN TP: a row of grey lockers
  fr TP: une rangée de casiers gris
  EN FP: a locker at a pool
  fr FP: un casier à la piscine
4956 | reception (noun): the front desk where guests check in | loc: réception
  EN TS: She is walking to reception.
  fr TS: Elle va à la réception.
  EN FS: She is walking to the kitchen.
  fr FS: Elle va à la cuisine.
  EN TP: the hostel reception desk
  fr TP: l'accueil de l'auberge, à la réception
  EN FP: a wedding reception
  fr FP: une réception de mariage
4957 | hotel (noun): a building where travelers pay to stay | loc: hôtel
  EN TS: Hotel prices range from cheap to 2,000 EUR.
  fr TS: Les prix des hôtels vont de pas cher à 2 000 EUR.
  EN FS: Hotel prices range from cheap to 20 EUR.
  fr FS: Les prix des hôtels vont de pas cher à 20 EUR.
  EN TP: three kinds of hotel
  fr TP: trois types d'hôtel
  EN FP: a hotel by the sea
  fr FP: un hôtel en bord de mer
4958 | villa (noun): a large, expensive house with a garden | loc: villa
  EN TS: From a hut to a glass villa!
  fr TS: D'une cabane à une villa en verre !
  EN FS: From a hut to a wooden villa!
  fr FS: D'une cabane à une villa en bois !
  EN TP: a huge glass villa
  fr TP: une immense villa en verre
  EN FP: a holiday villa for rent
  fr FP: une villa de vacances à louer
4959 | cottage (noun): a small simple house in the countryside | loc: chaumière
  EN TS: A cottage with a sunflower.
  fr TS: Une chaumière avec un tournesol.
  EN FS: A cottage with an apple tree.
  fr FS: Une chaumière avec un pommier.
  EN TP: a small wooden cottage
  fr TP: une petite chaumière en bois
  EN FP: a cottage by a lake
  fr FP: une chaumière au bord d'un lac
4960 | cuddle (verb): to hold someone close in a soft, loving way | loc: câliner
  EN TS: They are cuddling at arrivals!
  fr TS: Ils se câlinent aux arrivées !
  EN FS: They are fighting at arrivals!
  fr FS: Ils se battent aux arrivées !
  EN TP: a group cuddle at arrivals
  fr TP: un câlin de groupe aux arrivées
  EN FP: cuddling a teddy bear
  fr FP: câliner un nounours
4961 | pet (noun): an animal kept at home for company | loc: animal de compagnie
  EN TS: The pet is hunting a toy.
  fr TS: L'animal de compagnie chasse un jouet.
  EN FS: The pet is hunting a ball.
  fr FS: L'animal de compagnie chasse une balle.
  EN TP: a pet cat hunting
  fr TP: un animal de compagnie en chasse
  EN FP: a pet cat sleeping
  fr FP: un animal de compagnie endormi
4962 | binoculars (noun): double lenses for seeing far-away things | loc: jumelles
  EN TS: He is using binoculars. Deer alert!
  fr TS: Il sort les jumelles. Alerte cerf !
  EN FS: He is using a telescope. Deer alert!
  fr FS: Il sort un télescope. Alerte cerf !
  EN TP: looking through binoculars
  fr TP: regarder dans des jumelles
  EN FP: binoculars at the opera
  fr FP: des jumelles à l'opéra
4963 | finger (noun): any of the long parts on your hand, not the thumb | loc: doigt
  EN TS: She hurt her finger, then her toe!
  fr TS: Elle s'est fait mal au doigt, puis à l'orteil !
  EN FS: She hurt her finger, then her ear!
  fr FS: Elle s'est fait mal au doigt, puis à l'oreille !
  EN TP: a hurt finger
  fr TP: un doigt blessé
  EN FP: pointing a finger at him
  fr FP: pointer quelqu'un du doigt
4964 | to taste (verb): to taste a little of something | loc: goûter
  EN TS: Soup to taste, then flowers. Smooth.
  fr TS: La soupe à goûter, puis des fleurs. Bien joué.
  EN FS: Soup to taste, then chocolate. Smooth.
  fr FS: La soupe à goûter, puis du chocolat. Bien joué.
  EN TP: tasting soup from a spoon
  fr TP: goûter la soupe à la cuillère
  EN FP: tasting wine at a party
  fr FP: goûter du vin à une fête
4966 | split (verb): to separate something into parts | loc: fendre
  EN TS: The ice split in two.
  fr TS: La glace s'est fendue en deux.
  EN FS: The ice split in three.
  fr FS: La glace s'est fendue en trois.
  EN TP: splitting a slab of ice
  fr TP: fendre un bloc de glace
  EN FP: splitting a log of wood
  fr FP: fendre une bûche
4967 | identity (noun): the characteristics by which a person is known | loc: identité
  EN TS: A scan checks her identity.
  fr TS: Un scanner vérifie son identité.
  EN FS: A scan checks her luggage.
  fr FS: Un scanner vérifie ses bagages.
  EN TP: checking her identity
  fr TP: vérifier son identité
  EN FP: hiding her identity
  fr FP: cacher son identité
4968 | card (noun): a card that shows your identity | loc: carte
  EN TS: She got her new ID card!
  fr TS: Elle a reçu sa nouvelle carte d'identité !
  EN FS: She got her new phone!
  fr FS: Elle a reçu son nouveau téléphone !
  EN TP: a new identity card
  fr TP: une nouvelle carte d'identité
  EN FP: a new birthday card
  fr FP: une nouvelle carte d'anniversaire
4969 | cafe (noun): a small restaurant selling drinks and snacks | loc: café
  EN TS: At the cafe, her book wins.
  fr TS: Au café, c'est son livre à elle qui gagne.
  EN FS: At the cafe, his phone wins.
  fr FS: Au café, c'est son téléphone à lui qui gagne.
  EN TP: reading at a cafe table
  fr TP: lire à une table de café
  EN FP: working in a cafe kitchen
  fr FP: travailler dans la cuisine d'un café
4970 | independence (noun): freedom from the control of others | loc: indépendance
  EN TS: Fireworks for independence!
  fr TS: Des feux d'artifice pour l'indépendance !
  EN FS: Candles for independence!
  fr FS: Des bougies pour l'indépendance !
  EN TP: celebrating independence
  fr TP: fêter l'indépendance
  EN FP: fighting for independence
  fr FP: se battre pour l'indépendance
4971 | fireworks (noun): things that explode in the sky with colour | loc: feu d'artifice
  EN TS: Fireworks light up the dome.
  fr TS: Le feu d'artifice illumine le dôme.
  EN FS: Fireworks light up the bridge.
  fr FS: Le feu d'artifice illumine le pont.
  EN TP: fireworks over a dome
  fr TP: un feu d'artifice au-dessus d'un dôme
  EN FP: fireworks over a lake
  fr FP: un feu d'artifice au-dessus d'un lac
4972 | patriotic (adjective): inspired by love for your country | loc: patriotique
  EN TS: What a patriotic night!
  fr TS: Quelle soirée patriotique !
  EN FS: What a patriotic morning!
  fr FS: Quelle matinée patriotique !
  EN TP: a patriotic crowd
  fr TP: une foule patriotique
  EN FP: a patriotic army parade
  fr FP: un défilé militaire patriotique
4973 | monument (noun): a big old structure built to be remembered | loc: monument
  EN TS: He is posing at a monument.
  fr TS: Il pose devant un monument.
  EN FS: He is posing at a waterfall.
  fr FS: Il pose devant une cascade.
  EN TP: posing at a white monument
  fr TP: poser devant un monument blanc
  EN FP: a monument on a mountain
  fr FP: un monument sur une montagne
4974 | seller (noun): someone who exchanges goods for money | loc: vendeur
  EN TS: The seller is pouring like a pro.
  fr TS: Le vendeur verse comme un pro.
  EN FS: The seller is juggling like a pro.
  fr FS: Le vendeur jongle comme un pro.
  EN TP: a tea seller pouring
  fr TP: un vendeur de thé qui verse
  EN FP: a seller of flowers
  fr FP: un vendeur de fleurs
4975 | different (adjective): unlike something else in nature or quality | loc: différent
  EN TS: Her style is so different!
  fr TS: Elle a un style tellement différent !
  EN FS: His style is so different!
  fr FS: Il a un style tellement différent !
  EN TP: different from the crowd
  fr TP: différente de la foule
  EN FP: different from her sister
  fr FP: différente de sa sœur
4976 | wade (verb): to walk through shallow water | loc: patauger
  EN TS: He is wading through water.
  fr TS: Il patauge dans l'eau.
  EN FS: He is wading through snow.
  fr FS: Il patauge dans la neige.
  EN TP: wading in rice fields
  fr TP: patauger dans les rizières
  EN FP: wading in deep snow
  fr FP: patauger dans la neige profonde
4977 | hand (noun): the end of the limb you grab things with | loc: main
  EN TS: A hand is leading the way.
  fr TS: Une main montre le chemin.
  EN FS: A dog is leading the way.
  fr FS: Un chien montre le chemin.
  EN TP: an outstretched open hand
  fr TP: une main tendue et ouverte
  EN FP: a hand full of rice
  fr FP: une main pleine de riz
4978 | cook (noun): someone who cooks food | loc: cuisinier
  EN TS: The cook is playing with fire!
  fr TS: Le cuistot joue avec le feu ! Ce cuisinier est chaud.
  EN FS: The cook is playing with ice!
  fr FS: Le cuistot joue avec la glace ! Ce cuisinier est chaud.
  EN TP: a cook at a wok
  fr TP: un cuisinier au wok
  EN FP: a cook at a grill
  fr FP: un cuisinier au grill
4979 | office (noun): a place of business where people do office work | loc: bureau
  EN TS: The whole office is sick!
  fr TS: Tout le bureau est malade !
  EN FS: The whole office is asleep!
  fr FS: Tout le bureau est endormi !
  EN TP: coughing in the office
  fr TP: tousser au bureau
  EN FP: singing in the office
  fr FP: chanter au bureau
4980 | to breathe (verb): to draw air into your lungs and let it out | loc: respirer
  EN TS: They are breathing in deeply.
  fr TS: Ils respirent profondément.
  EN FS: They are shouting out loudly.
  fr FS: Ils crient très fort.
  EN TP: to breathe in fresh air
  fr TP: respirer de l'air frais
  EN FP: to breathe under water
  fr FP: respirer sous l'eau
4982 | ankle (noun): the joint between your leg and your foot | loc: cheville
  EN TS: He is holding his ankle.
  fr TS: Il se tient la cheville.
  EN FS: He is holding his head.
  fr FS: Il se tient la tête.
  EN TP: a hurt ankle
  fr TP: une cheville blessée
  EN FP: a bracelet on the ankle
  fr FP: un bracelet à la cheville
4983 | officer (noun): a person who holds a position of authority | loc: officier
  EN TS: The officer is checking everything, even under the van.
  fr TS: L'officier contrôle tout, même sous la camionnette.
  EN FS: The officer is checking everything, even under the bus.
  fr FS: L'officier contrôle tout, même sous le bus.
  EN TP: an officer checking a van
  fr TP: un officier qui contrôle une camionnette
  EN FP: an officer on a ship
  fr FP: un officier sur un navire
4984 | briefcase (noun): a stiff flat case for carrying papers | loc: mallette
  EN TS: Briefcase in hand, he's skating!
  fr TS: Mallette à la main, il fait du skate !
  EN FS: Coffee cup in hand, he's skating!
  fr FS: Café à la main, il fait du skate !
  EN TP: skating with a briefcase
  fr TP: faire du skate avec une mallette
  EN FP: a briefcase full of papers
  fr FP: une mallette pleine de papiers
4985 | fix (verb): to attach something firmly in place | loc: fixer
  EN TS: The screens are fixed in place.
  fr TS: Les écrans sont bien fixés.
  EN FS: The mirrors are fixed in place.
  fr FS: Les miroirs sont bien fixés.
  EN TP: fixing screens to the wall
  fr TP: fixer des écrans au mur
  EN FP: fixing a meeting date
  fr FP: fixer une date de réunion
4986 | bright (adjective): giving off a lot of light | loc: lumineux
  EN TS: The wall is a bit bright.
  fr TS: Le mur est un poil lumineux.
  EN FS: The wall is a bit dark.
  fr FS: Le mur est un poil sombre.
  EN TP: bright blue screens
  fr TP: des écrans bleus lumineux
  EN FP: a bright sunny day
  fr FP: une journée lumineuse et ensoleillée
4987 | present (verb): to give an exhibition of work to an audience | loc: présenter
  EN TS: She presented. Coffee won.
  fr TS: Elle a présenté. Le café a gagné.
  EN FS: She presented. Pizza won.
  fr FS: Elle a présenté. La pizza a gagné.
  EN TP: presenting her work
  fr TP: présenter son travail
  EN FP: presenting a TV show
  fr FP: présenter une émission télé
4988 | attack (noun): a military move against an enemy with weapons | loc: attaque
  EN TS: The attack is starting!
  fr TS: L'attaque commence !
  EN FS: The picnic is starting!
  fr FS: Le pique-nique commence !
  EN TP: a medieval attack
  fr TP: une attaque médiévale
  EN FP: a heart attack
  fr FP: une crise cardiaque
4989 | hill (noun): a raised piece of land, smaller than a mountain | loc: colline
  EN TS: They are storming down the hill!
  fr TS: Ils dévalent la colline à l'assaut !
  EN FS: They are storming down the road!
  fr FS: Ils dévalent la route à l'assaut !
  EN TP: charging down a hill
  fr TP: charger du haut d'une colline
  EN FP: rolling down a hill
  fr FP: rouler en bas d'une colline
4991 | messy (adjective): dirty and not in any order | loc: ébouriffé | checker: word_missing? | translator note: ébouriffé is only for hair; used en désordre
  EN TS: What a messy pile of clothes!
  fr TS: Quel tas de vêtements en désordre !
  EN FS: What a messy pile of books!
  fr FS: Quel tas de livres en désordre !
  EN TP: a messy pile of clothes
  fr TP: un tas de vêtements en désordre
  EN FP: a messy kitchen table
  fr FP: une table de cuisine en désordre
4992 | busy (adjective): fully occupied with what you are doing | loc: occupé
  EN TS: So much ironing! She is busy.
  fr TS: Tout ce repassage ! Elle est occupée.
  EN FS: So much cooking! She is busy.
  fr FS: Toute cette cuisine ! Elle est occupée.
  EN TP: busy with the ironing
  fr TP: occupée par le repassage
  EN FP: busy with the dishes
  fr FP: occupée par la vaisselle
4993 | alone (adjective): kept apart from others, on your own | loc: seul
  EN TS: She is all alone on the lake.
  fr TS: Elle est toute seule sur le lac.
  EN FS: She is all alone on the beach.
  fr FS: Elle est toute seule sur la plage.
  EN TP: alone on a tiny island
  fr TP: seule sur une île minuscule
  EN FP: alone in a big city
  fr FP: seule dans une grande ville
4994 | wooden (adjective): made of wood | loc: en bois
  EN TS: She is using a wooden spoon.
  fr TS: Elle utilise une cuillère en bois.
  EN FS: She is using a metal spoon.
  fr FS: Elle utilise une cuillère en métal.
  EN TP: a long wooden spoon
  fr TP: une longue cuillère en bois
  EN FP: a wooden chopping board
  fr FP: une planche à découper en bois
4995 | sculpture (noun): a three-dimensional work of art | loc: sculpture
  EN TS: A fountain with a sculpture.
  fr TS: Une fontaine avec une sculpture.
  EN FS: A fountain with a clock.
  fr FS: Une fontaine avec une horloge.
  EN TP: a stone fountain sculpture
  fr TP: une sculpture de fontaine en pierre
  EN FP: a wedding ice sculpture
  fr FP: une sculpture de glace de mariage
4996 | cone (noun): any cone-shaped object you can hold | loc: cornet
  EN TS: Pigeons love her ice cream cone.
  fr TS: Les pigeons adorent son cornet de glace.
  EN FS: Seagulls love her ice cream cone.
  fr FS: Les mouettes adorent son cornet de glace.
  EN TP: an ice cream cone
  fr TP: un cornet de glace
  EN FP: an orange traffic cone
  fr FP: un cône de signalisation orange
4997 | laugh (noun): the sound of laughing | loc: rire
  EN TS: He has a loud laugh.
  fr TS: Il a un rire bruyant.
  EN FS: He has a quiet laugh.
  fr FS: Il a un rire discret.
  EN TP: a laugh at the Colosseum
  fr TP: un rire au Colisée
  EN FP: a laugh in Paris
  fr FP: un rire à Paris
4998 | tunnel (noun): a passage cut under the ground for traffic | loc: le tunnel
  EN TS: The tunnel is made of gates.
  fr TS: Le tunnel est fait de portiques.
  EN FS: The tunnel is made of trees.
  fr FS: Le tunnel est fait d'arbres.
  EN TP: a tunnel of shrine gates
  fr TP: un tunnel de portiques de sanctuaire
  EN FP: a tunnel under the sea
  fr FP: un tunnel sous la mer
4999 | combat (verb): to battle against someone in a fight | loc: combattre
  EN TS: He's combating a swordsman.
  fr TS: Il combat un épéiste.
  EN FS: He's combating an archer.
  fr FS: Il combat un archer.
  EN TP: combating a swordsman
  fr TP: combattre un épéiste
  EN FP: combating a bad cold
  fr FP: combattre un gros rhume
5000 | thin (adjective): not thick from one surface to the other | loc: fin
  EN TS: His thin slices look perfect.
  fr TS: Ses tranches fines sont parfaites.
  EN FS: His thick slices look perfect.
  fr FS: Ses tranches épaisses sont parfaites.
  EN TP: thin slices of fish
  fr TP: de fines tranches de poisson
  EN FP: thin slices of bread
  fr FP: de fines tranches de pain
5001 | landscape (noun): a wide view of natural scenery | loc: paysage
  EN TS: Worth it for this landscape.
  fr TS: Ce paysage valait le coup.
  EN FS: Worth it for this beach.
  fr FS: Cette plage valait le coup.
  EN TP: a mountain landscape
  fr TP: un paysage de montagne
  EN FP: a landscape painting
  fr FP: un tableau de paysage
5002 | dusk (noun): the fading light just before night | loc: crépuscule
  EN TS: They are jumping in at dusk.
  fr TS: Ils sautent à l'eau au crépuscule.
  EN FS: They are jumping in at noon.
  fr FS: Ils sautent à l'eau à midi.
  EN TP: a forest lake at dusk
  fr TP: un lac en forêt au crépuscule
  EN FP: dusk in a big city
  fr FP: le crépuscule dans une grande ville
5003 | explorer (noun): someone who travels into little known places | loc: explorateur
  EN TS: An explorer is cutting a path.
  fr TS: Un explorateur taille un chemin.
  EN FS: An explorer is cutting a tree.
  fr FS: Un explorateur taille un arbre.
  EN TP: an explorer with a machete
  fr TP: un explorateur avec une machette
  EN FP: an explorer with a map
  fr FP: un explorateur avec une carte
5004 | spring (verb): to move forward in big leaps | loc: bondir
  EN TS: The kangaroo is springing forward.
  fr TS: Le kangourou bondit en avant.
  EN FS: The kangaroo is springing backward.
  fr FS: Le kangourou bondit en arrière.
  EN TP: to spring across the sand
  fr TP: bondir sur le sable
  EN FP: to spring out of bed
  fr FP: bondir hors du lit
5005 | bay (noun): a part of the sea curving into the land | loc: baie
  EN TS: She sees everything in this bay.
  fr TS: Dans cette baie, rien ne lui échappe.
  EN FS: She sees everything in this park.
  fr FS: Dans ce parc, rien ne lui échappe.
  EN TP: boats in a quiet bay
  fr TP: des bateaux dans une baie calme
  EN FP: a bay full of ice
  fr FP: une baie pleine de glace
5007 | lock (noun): a fastener on a door that keeps it closed | loc: serrure
  EN TS: Yes! Her key is in the lock!
  fr TS: Oui ! Sa clé est dans la serrure !
  EN FS: Yes! Her key is in the car!
  fr FS: Oui ! Sa clé est dans la voiture !
  EN TP: a key in the lock
  fr TP: une clé dans la serrure
  EN FP: a lock on a bike
  fr FP: un cadenas sur un vélo
5008 | unlock (verb): to open the lock of something with a key | loc: déverrouiller
  EN TS: She unlocked the wooden door.
  fr TS: Elle a déverrouillé la porte en bois.
  EN FS: She unlocked the garage door.
  fr FS: Elle a déverrouillé la porte du garage.
  EN TP: to unlock the wooden door
  fr TP: déverrouiller la porte en bois
  EN FP: to unlock a phone
  fr FP: déverrouiller un téléphone
5009 | child (noun): a young person, a boy or a girl | loc: enfant
  EN TS: The child is sliding down.
  fr TS: L'enfant glisse vers le bas.
  EN FS: The child is climbing up.
  fr FS: L'enfant grimpe vers le haut.
  EN TP: a child on a slide
  fr TP: un enfant sur un toboggan
  EN FP: a child on a swing
  fr FP: un enfant sur une balançoire
5010 | king (noun): a man who rules a kingdom | loc: roi
  EN TS: Long live the king!
  fr TS: Vive le roi !
  EN FS: Long live the queen!
  fr FS: Vive la reine !
  EN TP: a king on a balcony
  fr TP: un roi sur un balcon
  EN FP: a king on a horse
  fr FP: un roi à cheval
5011 | old (adjective): having lived for a long time | loc: vieux
  EN TS: The old couple is kissing, how cute!
  fr TS: Le vieux couple s'embrasse, trop mignon !
  EN FS: The old couple is dancing, how cute!
  fr FS: Le vieux couple danse, trop mignon !
  EN TP: an old couple kissing
  fr TP: un vieux couple qui s'embrasse
  EN FP: an old couple dancing
  fr FP: un vieux couple qui danse
5012 | romance (noun): a loving relationship between two people | loc: romance
  EN TS: Paris is full of romance!
  fr TS: Paris déborde de romance !
  EN FS: Paris is full of snow!
  fr FS: Paris déborde de neige !
  EN TP: romance in Paris
  fr TP: la romance à Paris
  EN FP: a romance novel
  fr FP: un roman d'amour
5013 | cheap (adjective): low in price, not costing much | loc: bon marché
  EN TS: The cheap kitchen is old.
  fr TS: La cuisine bon marché est vieille.
  EN FS: The cheap kitchen is huge.
  fr FS: La cuisine bon marché est immense.
  EN TP: a cheap old kitchen
  fr TP: une vieille cuisine bon marché
  EN FP: a cheap fast car
  fr FP: une voiture rapide bon marché
5014 | rich (adjective): having a lot of money and material wealth | loc: riche
  EN TS: The rich cook has the best view.
  fr TS: Le cuisinier riche a la plus belle vue.
  EN FS: The rich cook has the best dog.
  fr FS: Le cuisinier riche a le plus beau chien.
  EN TP: a rich man's kitchen
  fr TP: la cuisine d'un homme riche
  EN FP: a rich man's car
  fr FP: la voiture d'un homme riche
5015 | homemade (adjective): made at home by yourself, not bought | loc: fait maison
  EN TS: Homemade bread, made by hand.
  fr TS: Du pain fait maison, pétri à la main.
  EN FS: Homemade pasta, made by hand.
  fr FS: Des pâtes faites maison, pétries à la main.
  EN TP: a homemade loaf of bread
  fr TP: une miche de pain fait maison
  EN FP: homemade jam in jars
  fr FP: de la confiture maison en pots
5016 | knee (noun): the joint in the middle of your leg | loc: genou
  EN TS: He is bending his knees.
  fr TS: Il plie les genoux.
  EN FS: He is bending his arms.
  fr FS: Il plie les bras.
  EN TP: bare knees in a squat
  fr TP: genoux nus en squat
  EN FP: down on one knee
  fr FP: un genou à terre
5017 | cut (adjective): separated into pieces with a sharp knife | loc: coupé
  EN TS: A rainbow of cut vegetables!
  fr TS: Un arc-en-ciel de légumes coupés !
  EN FS: A rainbow of cut fruit!
  fr FS: Un arc-en-ciel de fruits coupés !
  EN TP: cut vegetables in rows
  fr TP: des légumes coupés en rangées
  EN FP: cut flowers in a vase
  fr FP: des fleurs coupées dans un vase
5018 | tasty (adjective): pleasing to the sense of taste | loc: savoureux
  EN TS: That meal looks so tasty!
  fr TS: Ce plat a l'air trop savoureux !
  EN FS: That soup looks so tasty!
  fr FS: Cette soupe a l'air trop savoureuse !
  EN TP: a tasty bowl of rice
  fr TP: un bol de riz savoureux
  EN FP: a tasty slice of cake
  fr FP: une part de gâteau savoureuse
5020 | replace (verb): to put a new thing in place of a broken one | loc: remplacer
  EN TS: Two people to replace one bulb!
  fr TS: Deux personnes pour remplacer une ampoule !
  EN FS: Five people to replace one bulb!
  fr FS: Cinq personnes pour remplacer une ampoule !
  EN TP: replacing a dead bulb
  fr TP: remplacer une ampoule grillée
  EN FP: replacing a flat tyre
  fr FP: remplacer un pneu crevé
5021 | lady (noun): a polite name for any woman | loc: dame
  EN TS: Such an elegant lady pouring tea.
  fr TS: Quelle dame élégante, à servir le thé.
  EN FS: Such an elegant lady pouring wine.
  fr FS: Quelle dame élégante, à servir le vin.
  EN TP: a lady in a bonnet
  fr TP: une dame en bonnet
  EN FP: a lady on a horse
  fr FP: une dame à cheval
5022 | shine (verb): to be bright by casting or reflecting light | loc: briller
  EN TS: The chandelier is shining!
  fr TS: Le lustre brille de mille feux !
  EN FS: The mirror is shining!
  fr FS: Le miroir brille de mille feux !
  EN TP: a shining chandelier
  fr TP: un lustre qui brille
  EN FP: shining shoes
  fr FP: des chaussures qui brillent
5023 | airplane (noun): an aircraft with fixed wings, powered by jets | loc: avion
  EN TS: He is cheering at an airplane!
  fr TS: Il acclame un avion !
  EN FS: He is cheering at a train!
  fr FS: Il acclame un train !
  EN TP: an airplane landing low
  fr TP: un avion qui atterrit bas
  EN FP: an airplane taking off
  fr FP: un avion qui décolle
5024 | dictionary (noun): a book that lists words and what they mean | loc: dictionnaire
  EN TS: She has all the dictionaries!
  fr TS: Elle a tous les dictionnaires !
  EN FS: She has all the cookbooks!
  fr FS: Elle a tous les livres de cuisine !
  EN TP: a stack of dictionaries
  fr TP: une pile de dictionnaires
  EN FP: a dictionary app
  fr FP: une appli de dictionnaire
5025 | joke (noun): a funny remark that causes laughter | loc: blague
  EN TS: OMG, this joke is too funny!
  fr TS: MDR, cette blague est trop drôle !
  EN FS: OMG, this lesson is too funny!
  fr FS: MDR, ce cours est trop drôle !
  EN TP: a joke on a phone
  fr TP: une blague sur un téléphone
  EN FP: a joke from the teacher
  fr FP: une blague du prof
5026 | hilarious (adjective): very funny, causing wild laughter | loc: hilarant
  EN TS: His phone is hilarious today.
  fr TS: Son téléphone est hilarant aujourd'hui.
  EN FS: His book is hilarious today.
  fr FS: Son livre est hilarant aujourd'hui.
  EN TP: hilarious in a lecture
  fr TP: hilarant en plein cours
  EN FP: hilarious at a wedding
  fr FP: hilarant à un mariage
5027 | judge (noun): an official who settles questions in court | loc: juge
  EN TS: The judge is using her gavel.
  fr TS: La juge utilise son marteau.
  EN FS: The judge is using her phone.
  fr FS: La juge utilise son téléphone.
  EN TP: a judge with a gavel
  fr TP: une juge avec un marteau
  EN FP: a judge in a wig
  fr FP: une juge en perruque
5028 | difficult (adjective): not easy, needing a lot of effort to do | loc: difficile
  EN TS: Difficult case? Just a few books.
  fr TS: Affaire difficile ? Juste quelques livres.
  EN FS: Difficult case? Just a few pens.
  fr FS: Affaire difficile ? Juste quelques stylos.
  EN TP: a difficult court case
  fr TP: une affaire judiciaire difficile
  EN FP: a difficult exam
  fr FP: un examen difficile
5029 | gesture (noun): a motion of the hands or body to show a feeling | loc: geste
  EN TS: His gesture says: I won!
  fr TS: Le geste de ce gars dit : j'ai gagné !
  EN FS: Her gesture says: I won!
  fr FS: Le geste de cette fille dit : j'ai gagné !
  EN TP: a winning fist gesture
  fr TP: un geste de victoire du poing
  EN FP: a rude hand gesture
  fr FP: un geste grossier de la main
5030 | costume (noun): special clothes worn for a show or festival | loc: costume
  EN TS: Her costume has every colour!
  fr TS: Son costume a toutes les couleurs !
  EN FS: Her hat has every colour!
  fr FS: Son chapeau a toutes les couleurs !
  EN TP: a rainbow feather costume
  fr TP: un costume arc-en-ciel à plumes
  EN FP: a costume for Halloween
  fr FP: un costume pour Halloween
5031 | leader (noun): a person who guides others | loc: chef
  EN TS: The leader is pointing ahead.
  fr TS: Le chef pointe droit devant.
  EN FS: The leader is sitting down.
  fr FS: Le chef est assis.
  EN TP: a leader on a mountain
  fr TP: un chef sur une montagne
  EN FP: a leader on a beach
  fr FP: un chef sur une plage
5032 | ahead (adverb): in front of the others | loc: devant
  EN TS: She is leading the team ahead.
  fr TS: Elle mène l'équipe droit devant.
  EN FS: She is leading the team back.
  fr FS: Elle ramène l'équipe en arrière.
  EN TP: walking ahead of the group
  fr TP: marcher devant le groupe
  EN FP: planning ahead for the trip
  fr FP: préparer le voyage à l'avance
5033 | drum (noun): a musical instrument you hit to make a beat | loc: tambour
  EN TS: The neighbours can hear these drums.
  fr TS: Les voisins entendent bien ces tambours.
  EN FS: The neighbours can hear these horns.
  fr FS: Les voisins entendent bien ces cors.
  EN TP: beating the drums
  fr TP: battre les tambours
  EN FP: a drum solo
  fr FP: un solo de tambour
5034 | spill (verb): to let liquid fall out of a container | loc: renverser
  EN TS: Everything spills in her home!
  fr TS: Chez elle, tout se renverse !
  EN FS: Everything burns in her home!
  fr FS: Chez elle, tout brûle !
  EN TP: milk spilling on the table
  fr TP: du lait renversé sur la table
  EN FP: spilling coffee on a laptop
  fr FP: renverser du café sur un ordi
5035 | talent (noun): natural abilities or qualities you have | loc: talent
  EN TS: That juggler has talent!
  fr TS: Ce jongleur a du talent !
  EN FS: That singer has talent!
  fr FS: Ce chanteur a du talent !
  EN TP: a talent for juggling
  fr TP: un talent pour jongler
  EN FP: a talent show
  fr FP: un concours de talents
5036 | learn (verb): to get new knowledge or skills | loc: apprendre
  EN TS: She teaches, he learns. Slowly.
  fr TS: Elle enseigne, il apprend. Lentement.
  EN FS: He teaches, she learns. Slowly.
  fr FS: Il enseigne, elle apprend. Lentement.
  EN TP: learning to juggle
  fr TP: apprendre à jongler
  EN FP: learning to dance
  fr FP: apprendre à danser
5037 | sidewalk (noun): the paved path beside a road where people walk | loc: trottoir
  EN TS: She is on a Paris sidewalk.
  fr TS: Elle est sur un trottoir parisien.
  EN FS: She is on a Paris bridge.
  fr FS: Elle est sur un pont parisien.
  EN TP: a wide paved sidewalk
  fr TP: un large trottoir pavé
  EN FP: a sidewalk cafe table
  fr FP: une table de café en terrasse
5038 | pace (noun): how fast you are walking or running | loc: rythme
  EN TS: A steady pace up the Great Wall.
  fr TS: Un rythme régulier en montant la Grande Muraille.
  EN FS: A steady pace down the Great Wall.
  fr FS: Un rythme régulier en descendant la Grande Muraille.
  EN TP: a steady running pace
  fr TP: un rythme de course régulier
  EN FP: a slow walking pace
  fr FP: un rythme de marche lent
5039 | cage (noun): a box of metal bars that shuts an animal in | loc: cage
  EN TS: He is opening the cages.
  fr TS: Il ouvre les cages.
  EN FS: He is closing the cages.
  fr FS: Il ferme les cages.
  EN TP: opening the bird cages
  fr TP: ouvrir les cages à oiseaux
  EN FP: cleaning the bird cages
  fr FP: nettoyer les cages à oiseaux
5040 | armchair (noun): a big soft chair with supports for your arms | loc: fauteuil
  EN TS: An armchair? On a bike? Sure.
  fr TS: Un fauteuil ? Sur un vélo ? Mais bien sûr.
  EN FS: A sofa? On a bike? Sure.
  fr FS: Un canapé ? Sur un vélo ? Mais bien sûr.
  EN TP: a yellow velvet armchair
  fr TP: un fauteuil en velours jaune
  EN FP: an armchair in a car
  fr FP: un fauteuil dans une voiture
5041 | flash (noun): a sudden burst of bright light | loc: éclair
  EN TS: A white flash lights the roof.
  fr TS: Un éclair blanc illumine le toit.
  EN FS: A green flash lights the roof.
  fr FS: Un éclair vert illumine le toit.
  EN TP: a blinding white flash
  fr TP: un éclair blanc aveuglant
  EN FP: a camera flash indoors
  fr FP: un flash d'appareil photo en intérieur
5042 | painful (adjective): causing pain in your body or mind | loc: douloureux
  EN TS: Leg day was painful!
  fr TS: La séance jambes a été douloureuse !
  EN FS: Arm day was painful!
  fr FS: La séance bras a été douloureuse !
  EN TP: painful stiff legs
  fr TP: des jambes raides et douloureuses
  EN FP: a painful sunburn
  fr FP: un coup de soleil douloureux
5043 | silent (adjective): with no sound at all | loc: silencieux
  EN TS: The lion is not silent.
  fr TS: Le lion n'est pas silencieux.
  EN FS: The lion is not alone.
  fr FS: Le lion n'est pas seul.
  EN TP: not a silent lion
  fr TP: un lion pas du tout silencieux
  EN FP: a silent lion
  fr FP: un lion silencieux
5044 | hear (verb): to notice a sound with your ears | loc: entendre
  EN TS: He can hear through the door.
  fr TS: Il entend à travers la porte.
  EN FS: He can hear through the wall.
  fr FS: Il entend à travers le mur.
  EN TP: hearing through a door
  fr TP: entendre à travers une porte
  EN FP: hearing a doorbell ring
  fr FP: entendre la sonnette
5045 | sound (noun): the effect you hear from something | loc: son
  EN TS: The speakers make a big sound!
  fr TS: Les enceintes font un gros son !
  EN FS: The drums make a big sound!
  fr FS: La batterie fait un gros son !
  EN TP: sound from a boombox
  fr TP: le son d'un boombox
  EN FP: sound from a car radio
  fr FP: le son d'un autoradio
5046 | television (noun): broadcasting moving pictures to a screen | loc: télévision
  EN TS: The television made him jump!
  fr TS: La télévision l'a fait sursauter !
  EN FS: The television made him cry!
  fr FS: La télévision l'a fait pleurer !
  EN TP: watching television
  fr TP: regarder la télévision
  EN FP: fixing the television
  fr FP: réparer la télévision
5047 | living room (noun): the room in a home where people sit and relax | loc: salon
  EN TS: Nobody is leaving the living room tonight.
  fr TS: Ce soir, personne ne quitte le salon.
  EN FS: Nobody is leaving the kitchen tonight.
  fr FS: Ce soir, personne ne quitte la cuisine.
  EN TP: a cosy living room
  fr TP: un salon douillet
  EN FP: cleaning the living room
  fr FP: nettoyer le salon
5048 | shut (adjective): closed, not open | loc: fermé
  EN TS: Big padlock, doors still shut.
  fr TS: Gros cadenas, portes toujours fermées.
  EN FS: Big padlock, doors wide open.
  fr FS: Gros cadenas, portes grandes ouvertes.
  EN TP: doors firmly shut
  fr TP: des portes bien fermées
  EN FP: eyes shut tight
  fr FP: les yeux bien fermés
5049 | close (verb): to move something so an opening is blocked | loc: fermer
  EN TS: He is closing the front door.
  fr TS: Il ferme la porte d'entrée.
  EN FS: He is closing the garage door.
  fr FS: Il ferme la porte du garage.
  EN TP: closing a front door
  fr TP: fermer une porte d'entrée
  EN FP: closing a shop
  fr FP: fermer un magasin
5050 | lose (verb): to fail to win | loc: perdre
  EN TS: He lost, and the guests left.
  fr TS: Il a perdu, et les invités sont partis.
  EN FS: He won, and the guests left.
  fr FS: Il a gagné, et les invités sont partis.
  EN TP: losing an election
  fr TP: perdre une élection
  EN FP: losing his car keys
  fr FP: perdre ses clés de voiture
5051 | lose (verb): to put something where you cannot find it | loc: perdre
  EN TS: She lost it. Passport, maybe?
  fr TS: Elle l'a perdu. Le passeport, peut-être ?
  EN FS: She found it. Passport, maybe?
  fr FS: Elle l'a trouvé. Le passeport, peut-être ?
  EN TP: losing something important
  fr TP: perdre un truc important
  EN FP: losing a football match
  fr FP: perdre un match de foot
5052 | light (adjective): having little physical weight, not heavy | loc: léger
  EN TS: The bags are not light.
  fr TS: Les sacs ne sont pas légers.
  EN FS: The chairs are not light.
  fr FS: Les chaises ne sont pas légères.
  EN TP: suitcases that are not light
  fr TP: des valises pas légères
  EN FP: light hand luggage
  fr FP: un bagage à main léger
5053 | label (noun): a short description that identifies something | loc: étiquette
  EN TS: The label displays her photo.
  fr TS: L'étiquette affiche sa photo.
  EN FS: The label displays her dog.
  fr FS: L'étiquette affiche son chien.
  EN TP: a label with her photo
  fr TP: une étiquette avec sa photo
  EN FP: a label on a jar
  fr FP: une étiquette sur un bocal
5054 | lift (verb): to take hold of something and move it | loc: soulever | checker: word_missing?
  EN TS: Bro is lifting half the house.
  fr TS: Le frérot soulève la moitié de la maison.
  EN FS: Bro is lifting half the tent.
  fr FS: Le frérot soulève la moitié de la tente.
  EN TP: lifting cases into a van
  fr TP: soulever des valises dans un van
  EN FP: lifting weights in a gym
  fr FP: soulever des poids à la salle
5055 | organ (noun): a body part in an animal with its own function | loc: organe
  EN TS: Two pink organs: the lungs.
  fr TS: Deux organes roses : les poumons.
  EN FS: Two pink organs: the kidneys.
  fr FS: Deux organes roses : les reins.
  EN TP: a pair of breathing organs
  fr TP: une paire d'organes respiratoires
  EN FP: a church organ playing
  fr FP: un orgue d'église qui joue
5058 | postman (noun): a person whose job is to bring letters to houses | loc: facteur
  EN TS: The boy loves the postman now.
  fr TS: Le garçon adore le facteur maintenant.
  EN FS: The boy loves the teacher now.
  fr FS: Le garçon adore le prof maintenant.
  EN TP: a postman with letters
  fr TP: un facteur avec des lettres
  EN FP: a postman with a dog
  fr FP: un facteur avec un chien
5059 | letter (noun): a written message you send to a person | loc: lettre
  EN TS: He got a lot of letters!
  fr TS: Il a reçu une tonne de lettres !
  EN FS: He got a lot of flowers!
  fr FS: Il a reçu une tonne de fleurs !
  EN TP: a stack of letters
  fr TP: une pile de lettres
  EN FP: a letter from school
  fr FP: une lettre de l'école
5061 | aquarium (noun): a glass tank of water where fish are kept | loc: aquarium
  EN TS: Oh wow, what an aquarium!
  fr TS: Oh waouh, quel aquarium !
  EN FS: Oh wow, what a volcano!
  fr FS: Oh waouh, quel volcan !
  EN TP: a huge aquarium
  fr TP: un immense aquarium
  EN FP: a huge swimming pool
  fr FP: une immense piscine
5062 | boss (noun): a person who is in control of workers | loc: chef
  EN TS: The boss is drawing a graph.
  fr TS: Le chef dessine un graphique.
  EN FS: The boss is drawing a cat.
  fr FS: Le chef dessine un chat.
  EN TP: a boss giving instructions
  fr TP: un chef qui donne des consignes
  EN FP: a boss taking a break
  fr FP: un chef qui fait une pause
5063 | column (noun): a line of people following one after another | loc: la colonne
  EN TS: The column is moving in order.
  fr TS: La colonne avance en ordre.
  EN FS: The crowd is moving in order.
  fr FS: La foule avance en ordre.
  EN TP: a column of marching ranks
  fr TP: une colonne de rangs en marche
  EN FP: a column in a newspaper
  fr FP: une colonne dans un journal
5064 | trumpet (noun): a brass instrument you blow into | loc: la trompette
  EN TS: A hundred trumpets. My poor ears!
  fr TS: Cent trompettes. Mes pauvres oreilles !
  EN FS: A hundred violins. My poor ears!
  fr FS: Cent violons. Mes pauvres oreilles !
  EN TP: marching with trumpets
  fr TP: défiler avec des trompettes
  EN FP: a jazz club trumpet
  fr FP: une trompette de club de jazz
5065 | aisle (noun): a narrow walkway between rows of shelves | loc: allée
  EN TS: A long aisle of spices.
  fr TS: Une longue allée d'épices.
  EN FS: A long aisle of shoes.
  fr FS: Une longue allée de chaussures.
  EN TP: an aisle of spice stalls
  fr TP: une allée d'étals d'épices
  EN FP: the aisle of a plane
  fr FP: l'allée d'un avion
5066 | sample (noun): a small part that shows what the whole is like | loc: échantillon
  EN TS: Just one olive, as a sample.
  fr TS: Juste une olive, comme échantillon.
  EN FS: Just one date, as a sample.
  fr FS: Juste une datte, comme échantillon.
  EN TP: an olive as a sample
  fr TP: une olive en échantillon
  EN FP: a sample of spices
  fr FP: un échantillon d'épices
5067 | marriage (noun): the state of being a married couple | loc: mariage
  EN TS: Marriage starts with a kiss!
  fr TS: Le mariage commence par un baiser !
  EN FS: Marriage starts with a fight!
  fr FS: Le mariage commence par une dispute !
  EN TP: a marriage with confetti
  fr TP: un mariage sous les confettis
  EN FP: a marriage in a church
  fr FP: un mariage à l'église
5068 | bride (noun): the woman getting married that day | loc: mariée
  EN TS: The bride is giving a ring.
  fr TS: La mariée donne une bague.
  EN FS: The bride is giving a speech.
  fr FS: La mariée fait un discours.
  EN TP: a bride on the beach
  fr TP: une mariée sur la plage
  EN FP: a bride in a church
  fr FP: une mariée à l'église
5069 | enjoy (verb): to get pleasure from something | loc: apprécier
  EN TS: Oh wow! He is enjoying the massage.
  fr TS: Oh waouh ! Il apprécie le massage.
  EN FS: Oh wow! He is enjoying the coffee.
  fr FS: Oh waouh ! Il apprécie le café.
  EN TP: to enjoy a neck massage
  fr TP: apprécier un massage de la nuque
  EN FP: to enjoy a foot massage
  fr FP: apprécier un massage des pieds
5070 | mattress (noun): the thick soft part of a bed you lie on | loc: matelas
  EN TS: She's testing every mattress.
  fr TS: Elle teste tous les matelas.
  EN FS: She's testing every pillow.
  fr FS: Elle teste tous les oreillers.
  EN TP: lying back on a mattress
  fr TP: allongée sur un matelas
  EN FP: carrying a mattress
  fr FP: porter un matelas
5071 | service (verb): to make a machine fit to use again | loc: réviser
  EN TS: He is servicing the vehicle.
  fr TS: Il révise le véhicule.
  EN FS: He is servicing the bicycle.
  fr FS: Il révise le vélo.
  EN TP: servicing a silver car
  fr TP: réviser une voiture argentée
  EN FP: servicing a washing machine
  fr FP: réviser une machine à laver
5072 | liquid (noun): a substance that is liquid, not solid or gas | loc: liquide
  EN TS: The brown liquid is very viscous.
  fr TS: Le liquide brun est très visqueux.
  EN FS: The green liquid is very viscous.
  fr FS: Le liquide vert est très visqueux.
  EN TP: pouring a brown liquid
  fr TP: verser un liquide brun
  EN FP: pouring a clear liquid
  fr FP: verser un liquide transparent
5073 | medicine (noun): something you take that treats an illness | loc: médicament
  EN TS: This medicine tastes awful!
  fr TS: Ce médicament a un goût horrible !
  EN FS: This medicine tastes great!
  fr FS: Ce médicament a un goût délicieux !
  EN TP: a spoon of brown medicine
  fr TP: une cuillère de médicament brun
  EN FP: a medicine for a dog
  fr FP: un médicament pour chien
5074 | introduce (verb): to make people come to know each other | loc: présenter
  EN TS: Everyone is introducing themselves to her.
  fr TS: Tout le monde se présente à elle.
  EN FS: Everyone is introducing themselves to him.
  fr FS: Tout le monde se présente à lui.
  EN TP: introducing a new colleague
  fr TP: présenter une nouvelle collègue
  EN FP: introducing a new product
  fr FP: présenter un nouveau produit
5075 | sticky (adjective): having sticky properties, like glue | loc: collant
  EN TS: Sticky hands, empty cone. "Great."
  fr TS: Mains collantes, cornet vide. « Génial. »
  EN FS: Sticky hands, full cone. "Great."
  fr FS: Mains collantes, cornet plein. « Génial. »
  EN TP: sticky hands from ice cream
  fr TP: des mains collantes de glace
  EN FP: sticky tape on a box
  fr FP: du scotch collant sur un carton
5076 | member (noun): one of the persons who joined a group | loc: membre
  EN TS: She is a new club member.
  fr TS: Elle est nouveau membre du club.
  EN FS: She is a new band member.
  fr FS: Elle est nouveau membre du groupe.
  EN TP: a new club member
  fr TP: un nouveau membre du club
  EN FP: a member of a band
  fr FP: un membre d'un groupe de musique
5077 | recall (verb): to bring knowledge back from your memory | loc: se rappeler
  EN TS: He recalled every card, easy.
  fr TS: Il s'est rappelé chaque carte, facile.
  EN FS: She recalled every card, easy.
  fr FS: Elle s'est rappelé chaque carte, facile.
  EN TP: recalling answers on cards
  fr TP: se rappeler les réponses des cartes
  EN FP: recalling a broken car
  fr FP: le rappel d'une voiture défectueuse
5079 | pyramid (noun): a huge ancient building with triangle sides | loc: pyramide
  EN TS: Taco first, pyramid second.
  fr TS: Taco d'abord, pyramide ensuite.
  EN FS: Taco first, beach second.
  fr FS: Taco d'abord, plage ensuite.
  EN TP: a pyramid in the jungle
  fr TP: une pyramide dans la jungle
  EN FP: a pyramid in the desert
  fr FP: une pyramide dans le désert
5080 | yellow (adjective): the color between green and orange | loc: jaune
  EN TS: The yellow dress looks great.
  fr TS: La robe jaune lui va à merveille.
  EN FS: The yellow coat looks great.
  fr FS: Le manteau jaune lui va à merveille.
  EN TP: a bright yellow sundress
  fr TP: une robe d'été jaune vif
  EN FP: a bright yellow raincoat
  fr FP: un imperméable jaune vif
5081 | purple (adjective): the color between red and blue | loc: violet
  EN TS: Purple is her colour.
  fr TS: Le violet, c'est sa couleur.
  EN FS: Green is her colour.
  fr FS: Le vert, c'est sa couleur.
  EN TP: a fitted purple dress
  fr TP: une robe violette ajustée
  EN FP: a purple silk scarf
  fr FP: un foulard en soie violet
5082 | hairstyle (noun): the way someone's hair is cut and arranged | loc: coiffure
  EN TS: Two buns? Great hairstyle.
  fr TS: Deux chignons ? Super coiffure.
  EN FS: Two braids? Great hairstyle.
  fr FS: Deux tresses ? Super coiffure.
  EN TP: a hairstyle with two buns
  fr TP: une coiffure à deux chignons
  EN FP: a hairstyle with a fringe
  fr FP: une coiffure avec une frange
5083 | berry (noun): small soft fruits that you can eat | loc: baie
  EN TS: They are adding berries.
  fr TS: Ils ajoutent des baies.
  EN FS: They are adding nuts.
  fr FS: Ils ajoutent des noix.
  EN TP: red berries in the batter
  fr TP: des baies rouges dans la pâte
  EN FP: picking berries in a forest
  fr FP: cueillir des baies en forêt
5084 | green (adjective): the color between blue and yellow | loc: vert
  EN TS: The green gown is stunning!
  fr TS: La robe de bal verte est sublime !
  EN FS: The red gown is stunning!
  fr FS: La robe de bal rouge est sublime !
  EN TP: a long green gown
  fr TP: une longue robe verte
  EN FP: a green evening bag
  fr FP: une pochette de soirée verte
5085 | statue (noun): a figure of a person or creature made of stone | loc: statue
  EN TS: She is posing like the statue!
  fr TS: Elle prend la même pose que la statue !
  EN FS: She is posing like the guard!
  fr FS: Elle prend la même pose que le garde !
  EN TP: a selfie with a statue
  fr TP: un selfie avec une statue
  EN FP: a selfie with a horse
  fr FP: un selfie avec un cheval
5086 | shiny (adjective): reflecting light | loc: brillant
  EN TS: The floor is so shiny!
  fr TS: Le sol est tellement brillant !
  EN FS: The floor is so dusty!
  fr FS: Le sol est tellement poussiéreux !
  EN TP: a shiny stone floor
  fr TP: un sol en pierre brillant
  EN FP: a shiny new phone
  fr FP: un nouveau téléphone brillant
5087 | dirty (adjective): covered with dirt or grime | loc: sale
  EN TS: Paws made the floor dirty.
  fr TS: Les pattes ont rendu le sol sale.
  EN FS: Paws made the wall dirty.
  fr FS: Les pattes ont rendu le mur sale.
  EN TP: a dirty tiled floor
  fr TP: un sol carrelé sale
  EN FP: dirty dishes in a sink
  fr FP: de la vaisselle sale dans l'évier
5088 | awake (adjective): not in a state of sleep | loc: réveillé
  EN TS: The boy is awake and yawning.
  fr TS: Le garçon est réveillé et bâille.
  EN FS: The boy is awake and eating.
  fr FS: Le garçon est réveillé et mange.
  EN TP: awake at sunrise
  fr TP: réveillé au lever du soleil
  EN FP: awake at midnight
  fr FP: réveillé à minuit
5091 | motorbike (noun): a two-wheeled motor vehicle you ride | loc: moto
  EN TS: The small motorbike is green.
  fr TS: La petite moto est verte.
  EN FS: The small motorbike is red.
  fr FS: La petite moto est rouge.
  EN TP: a green motorbike in town
  fr TP: une moto verte en ville
  EN FP: a green motorbike for sale
  fr FP: une moto verte à vendre
5092 | helper (noun): a person who helps someone | loc: aide
  EN TS: Our helper moves boxes like a pro.
  fr TS: Notre aide déplace les cartons comme un pro.
  EN FS: Our helper moves plants like a pro.
  fr FS: Notre aide déplace les plantes comme un pro.
  EN TP: a helper with a box
  fr TP: un aide avec un carton
  EN FP: a helper with a lamp
  fr FP: un aide avec une lampe
5093 | overgrown (adjective): covered by plants growing out of control | loc: envahi par la végétation
  EN TS: The lawn was a bit overgrown.
  fr TS: La pelouse était un peu envahie par la végétation.
  EN FS: The pool was a bit overgrown.
  fr FS: La piscine était un peu envahie par la végétation.
  EN TP: mowing overgrown grass
  fr TP: tondre une pelouse envahie
  EN FP: an overgrown hedge
  fr FP: une haie envahie par la végétation
5094 | skinny (adjective): being very thin | loc: maigre
  EN TS: He is flexing his skinny arm.
  fr TS: Il contracte son bras maigre.
  EN FS: He is flexing his skinny leg.
  fr FS: Il contracte sa jambe maigre.
  EN TP: flexing a skinny arm
  fr TP: contracter un bras maigre
  EN FP: wearing skinny jeans
  fr FP: porter un jean slim
5095 | awe (noun): a huge feeling of wonder at something | loc: émerveillement
  EN TS: He is staring up in awe!
  fr TS: Il lève les yeux, plein d'émerveillement !
  EN FS: He is staring down in awe!
  fr FS: Il baisse les yeux, plein d'émerveillement !
  EN TP: awe at a giant skeleton
  fr TP: émerveillement face à un squelette géant
  EN FP: awe at a tiny coin
  fr FP: émerveillement face à une pièce minuscule
5096 | ground (noun): the solid surface of the earth you stand on | loc: sol
  EN TS: Mushrooms grow in the ground.
  fr TS: Les champignons poussent dans le sol.
  EN FS: Mushrooms grow in the water.
  fr FS: Les champignons poussent dans l'eau.
  EN TP: a mushroom on the ground
  fr TP: un champignon sur le sol
  EN FP: a mushroom on a pizza
  fr FP: un champignon sur une pizza
5097 | music (noun): an art form of instrumental or vocal tones | loc: musique
  EN TS: His music stopped the street.
  fr TS: Sa musique a figé toute la rue.
  EN FS: His music emptied the street.
  fr FS: Sa musique a vidé toute la rue.
  EN TP: street music
  fr TP: de la musique de rue
  EN FP: a music shop
  fr FP: un magasin de musique
5098 | national (adjective): belonging to one nation or country | loc: national
  EN TS: He loves his national team.
  fr TS: Il adore son équipe nationale.
  EN FS: She loves her national team.
  fr FS: Elle adore son équipe nationale.
  EN TP: national colours on a face
  fr TP: les couleurs nationales sur le visage
  EN FP: a national holiday
  fr FP: une fête nationale
5100 | stick (verb): to put or fix something in place | loc: fixer
  EN TS: They are sticking photos on a map.
  fr TS: Ils fixent des photos sur une carte.
  EN FS: They are sticking photos on a door.
  fr FS: Ils fixent des photos sur une porte.
  EN TP: sticking photos on a map
  fr TP: fixer des photos sur une carte
  EN FP: sticking maps on the wall
  fr FP: fixer des cartes au mur
5101 | nausea (noun): the sick feeling that you may vomit | loc: nausée
  EN TS: Nausea is winning this trip.
  fr TS: La nausée remporte ce voyage.
  EN FS: Nausea is winning this flight.
  fr FS: La nausée remporte ce vol.
  EN TP: nausea on a ferry
  fr TP: la nausée sur un ferry
  EN FP: nausea in a car
  fr FP: la nausée en voiture
5102 | alley (noun): a very narrow street between buildings | loc: ruelle
  EN TS: This alley is super narrow!
  fr TS: Cette ruelle est hyper étroite !
  EN FS: This alley is super wide!
  fr FS: Cette ruelle est hyper large !
  EN TP: a narrow medina alley
  fr TP: une ruelle étroite de la médina
  EN FP: an alley full of cats
  fr FP: une ruelle pleine de chats
5103 | neck (noun): the part that connects the head to the body | loc: cou
  EN TS: A giraffe's neck is over her!
  fr TS: Le cou d'une girafe est au-dessus d'elle !
  EN FS: A horse's neck is over her!
  fr FS: Le cou d'un cheval est au-dessus d'elle !
  EN TP: a giraffe's long neck
  fr TP: le long cou d'une girafe
  EN FP: a snake around her neck
  fr FP: un serpent autour de son cou
5104 | talk (noun): a conversation where people exchange ideas | loc: conversation
  EN TS: Their talk is friendly.
  fr TS: Leur conversation est amicale.
  EN FS: Their talk is angry.
  fr FS: Leur conversation est houleuse.
  EN TP: a talk over the fence
  fr TP: une conversation par-dessus la clôture
  EN FP: a talk at a conference
  fr FP: une conversation à une conférence
5105 | ditch (noun): a long narrow channel dug into the earth | loc: fossé
  EN TS: A ditch full of ducks.
  fr TS: Un fossé plein de canards.
  EN FS: A ditch full of boats.
  fr FS: Un fossé plein de bateaux.
  EN TP: a straight water ditch
  fr TP: un fossé d'eau tout droit
  EN FP: a ditch by a motorway
  fr FP: un fossé le long de l'autoroute
5107 | cradle (verb): to hold someone gently in your arms | loc: bercer
  EN TS: Both are cradling the baby.
  fr TS: Tous les deux bercent le bébé.
  EN FS: Both are washing the baby.
  fr FS: Tous les deux lavent le bébé.
  EN TP: to cradle a newborn
  fr TP: bercer un nouveau-né
  EN FP: to cradle a teacup
  fr FP: bercer une tasse de thé
5108 | village (noun): a place where people live, smaller than a town | loc: village
  EN TS: The village is on the water.
  fr TS: Le village est sur l'eau.
  EN FS: The village is on the hill.
  fr FS: Le village est sur la colline.
  EN TP: a village on stilts
  fr TP: un village sur pilotis
  EN FP: a village in the snow
  fr FP: un village sous la neige
5109 | sweet (adjective): having the taste of sugar | loc: sucré
  EN TS: A dozen sweet cupcakes, and she is eating alone.
  fr TS: Une douzaine de cupcakes sucrés, et elle mange seule.
  EN FS: A dozen sweet cookies, and she is eating alone.
  fr FS: Une douzaine de cookies sucrés, et elle mange seule.
  EN TP: a tray of sweet cupcakes
  fr TP: un plateau de cupcakes sucrés
  EN FP: a sweet cup of tea
  fr FP: un thé bien sucré
5110 | quiet (adjective): with almost no activity going on | loc: calme
  EN TS: The park is very quiet.
  fr TS: Le parc est très calme.
  EN FS: The beach is very quiet.
  fr FS: La plage est très calme.
  EN TP: a quiet misty park
  fr TP: un parc calme et brumeux
  EN FP: a quiet misty beach
  fr FP: une plage calme et brumeuse
5111 | nurse (verb): to care for someone who is ill | loc: soigner
  EN TS: She is nursing a sick child.
  fr TS: Elle soigne un enfant malade.
  EN FS: She is nursing a sick puppy.
  fr FS: Elle soigne un chiot malade.
  EN TP: nursing a sick child
  fr TP: soigner un enfant malade
  EN FP: nursing a glass of water
  fr FP: siroter un verre d'eau
5112 | grain (noun): a small particle of a substance | loc: grain
  EN TS: Grains are flying in the air.
  fr TS: Des grains volent dans les airs.
  EN FS: Grains are flying into a cup.
  fr FS: Des grains volent vers une tasse.
  EN TP: falling grains of rice
  fr TP: des grains de riz qui tombent
  EN FP: a grain of sand
  fr FP: un grain de sable
5113 | advice (noun): an idea about the best action to take | loc: le conseil
  EN TS: Good advice: eat more fish.
  fr TS: Bon conseil : mange plus de poisson.
  EN FS: Good advice: eat more cake.
  fr FS: Bon conseil : mange plus de gâteau.
  EN TP: advice about healthy food
  fr TP: des conseils pour manger sain
  EN FP: advice about money
  fr FP: des conseils sur l'argent
5114 | flamingo (noun): a tall pink water bird with a bent beak | loc: flamant rose
  EN TS: The flamingos are flying away.
  fr TS: Les flamants roses s'envolent.
  EN FS: The swans are flying away.
  fr FS: Les cygnes s'envolent.
  EN TP: a flock of flamingos
  fr TP: une volée de flamants roses
  EN FP: a flamingo in a zoo
  fr FP: un flamant rose dans un zoo
5115 | study (verb): to look at something in detail | loc: examiner
  EN TS: She is studying an insect.
  fr TS: Elle examine un insecte.
  EN FS: She is studying a flower.
  fr FS: Elle examine une fleur.
  EN TP: studying a small insect
  fr TP: examiner un petit insecte
  EN FP: studying for an exam
  fr FP: réviser pour un examen
5116 | to open (verb): to make something become open | loc: ouvrir
  EN TS: He is opening all the windows!
  fr TS: Il ouvre toutes les fenêtres !
  EN FS: He is closing all the windows!
  fr FS: Il ferme toutes les fenêtres !
  EN TP: to open the windows
  fr TP: ouvrir les fenêtres
  EN FP: to open a present
  fr FP: ouvrir un cadeau
5117 | bookstore (noun): a shop where books are sold | loc: librairie
  EN TS: He loves this bookstore!
  fr TS: Il kiffe trop cette librairie !
  EN FS: He hates this bookstore!
  fr FS: Il déteste trop cette librairie !
  EN TP: a packed old bookstore
  fr TP: une vieille librairie bondée
  EN FP: a bookstore closing down
  fr FP: une librairie qui ferme
5119 | entrance (noun): something that gives you a way to get in | loc: entrée
  EN TS: The entrance has wooden gates.
  fr TS: L'entrée a des portes en bois.
  EN FS: The entrance has glass gates.
  fr FS: L'entrée a des portes en verre.
  EN TP: the park entrance
  fr TP: l'entrée du parc
  EN FP: the museum entrance
  fr FP: l'entrée du musée
5120 | surgeon (noun): a doctor who does surgery | loc: chirurgien
  EN TS: All done! The surgeons are happy.
  fr TS: C'est fini ! Les chirurgiens sont contents.
  EN FS: All done! The bakers are happy.
  fr FS: C'est fini ! Les boulangers sont contents.
  EN TP: surgeons around a patient
  fr TP: des chirurgiens autour d'un patient
  EN FP: surgeons in a waiting room
  fr FP: des chirurgiens en salle d'attente
5121 | remove (verb): to take something off or out by lifting it | loc: retirer
  EN TS: She is removing the muffins.
  fr TS: Elle retire les muffins.
  EN FS: She is removing the cookies.
  fr FS: Elle retire les cookies.
  EN TP: removing a tray of muffins
  fr TP: retirer une plaque de muffins
  EN FP: removing the oven door
  fr FP: retirer la porte du four
5122 | achieve (verb): to gain something by real effort | loc: accomplir
  EN TS: They all achieved their goals.
  fr TS: Ils ont tous accompli leurs objectifs.
  EN FS: They all missed their goals.
  fr FS: Ils ont tous raté leurs objectifs.
  EN TP: achieving a hard goal
  fr TP: accomplir un objectif difficile
  EN FP: achieving good grades
  fr FP: avoir de bonnes notes
5123 | flood (verb): to fill something too quickly and spill over | loc: inonder
  EN TS: Coffee, sink and bath are all flooding!
  fr TS: Café, évier et baignoire inondent tout !
  EN FS: Coffee, sink and oven are all flooding!
  fr FS: Café, évier et four inondent tout !
  EN TP: a flooding bathtub
  fr TP: une baignoire qui inonde tout
  EN FP: a flooded road after rain
  fr FP: une route inondée après la pluie
5124 | marathon (noun): a running race of about 42 kilometres | loc: marathon
  EN TS: Marathon in the old town.
  fr TS: Marathon dans la vieille ville.
  EN FS: Marathon in the forest.
  fr FS: Marathon dans la forêt.
  EN TP: running a city marathon
  fr TP: courir un marathon en ville
  EN FP: a movie marathon
  fr FP: un marathon de films
5125 | stage (verb): to perform a play on a stage | loc: monter
  EN TS: They are staging a revolution!
  fr TS: Ils montent une révolution !
  EN FS: They are staging a wedding!
  fr FS: Ils montent un mariage !
  EN TP: staging an old play
  fr TP: monter une vieille pièce
  EN FP: staging a protest
  fr FP: organiser une manif
5126 | business (noun): a company and the people who work in it | loc: entreprise
  EN TS: He is proud of his business.
  fr TS: Il est fier de son entreprise.
  EN FS: He is proud of his car.
  fr FS: Il est fier de sa voiture.
  EN TP: a small corner business
  fr TP: une petite entreprise du coin
  EN FP: a big online business
  fr FP: une grosse entreprise en ligne
5127 | shut (verb): to move a lid so an opening is closed | loc: fermer
  EN TS: The suitcase won't shut!
  fr TS: La valise ne veut pas fermer !
  EN FS: The suitcase won't open!
  fr FS: La valise ne veut pas s'ouvrir !
  EN TP: to shut a full suitcase
  fr TP: fermer une valise pleine
  EN FP: to shut a window
  fr FP: fermer une fenêtre
5129 | cover (noun): a sheet put over a thing to shelter it | loc: bâche
  EN TS: The furniture is under covers.
  fr TS: Les meubles sont sous des bâches.
  EN FS: The furniture is under towels.
  fr FS: Les meubles sont sous des serviettes.
  EN TP: grey covers on furniture
  fr TP: des bâches grises sur les meubles
  EN FP: a cover on a book
  fr FP: une couverture sur un livre
5130 | kite (noun): a cloth wing on strings pulled by the wind | loc: cerf-volant
  EN TS: His kite is flying so high!
  fr TS: Son cerf-volant vole trop haut !
  EN FS: His drone is flying so high!
  fr FS: Son drone vole trop haut !
  EN TP: flying a kite
  fr TP: faire voler un cerf-volant
  EN FP: a kite in a tree
  fr FP: un cerf-volant dans un arbre
5131 | focus (verb): to direct your attention on something | loc: se concentrer
  EN TS: He is focusing on the ball.
  fr TS: Il se concentre sur le ballon.
  EN FS: He is focusing on the boys.
  fr FS: Il se concentre sur les garçons.
  EN TP: focusing on the ball
  fr TP: se concentrer sur le ballon
  EN FP: focusing on the crowd
  fr FP: se concentrer sur la foule
5133 | scream (verb): to cry out very loudly in fear | loc: crier
  EN TS: She is screaming in the park.
  fr TS: Elle crie dans le parc.
  EN FS: She is screaming in the pool.
  fr FS: Elle crie dans la piscine.
  EN TP: screaming in a freeze game
  fr TP: crier pendant un jeu de statues
  EN FP: screaming at a horror film
  fr FP: crier devant un film d'horreur
5134 | parent (noun): a father or mother of a child | loc: parent
  EN TS: The parents are a bit busy.
  fr TS: Les parents sont un peu occupés.
  EN FS: The dogs are a bit busy.
  fr FS: Les chiens sont un peu occupés.
  EN TP: parents feeding a baby
  fr TP: des parents qui nourrissent un bébé
  EN FP: parents feeding the ducks
  fr FP: des parents qui nourrissent les canards
5135 | space (noun): an area kept for one particular purpose | loc: place
  EN TS: Tight space, perfect parking.
  fr TS: Place serrée, créneau parfait.
  EN FS: Wide space, perfect parking.
  fr FS: Grande place, créneau parfait.
  EN TP: a tight parking space
  fr TP: une place de parking serrée
  EN FP: a space rocket launch
  fr FP: le lancement d'une fusée spatiale
5136 | debate (noun): a discussion with reasons for and against | loc: débat
  EN TS: The debate is getting loud!
  fr TS: Le débat devient bruyant !
  EN FS: The debate is getting quiet!
  fr FS: Le débat devient calme !
  EN TP: a loud debate
  fr TP: un débat bruyant
  EN FP: a debate on TV
  fr FP: un débat à la télé
5137 | parliament (noun): the building where politicians make laws | loc: parlement
  EN TS: The parliament is full today.
  fr TS: Le parlement est plein aujourd'hui.
  EN FS: The parliament is empty today.
  fr FS: Le parlement est vide aujourd'hui.
  EN TP: a full parliament
  fr TP: un parlement plein
  EN FP: an empty parliament
  fr FP: un parlement vide
5138 | train (noun): railway cars joined together that carry people | loc: train
  EN TS: She is on the train now.
  fr TS: Elle est dans le train maintenant.
  EN FS: She is on the bus now.
  fr FS: Elle est dans le bus maintenant.
  EN TP: a seat on the train
  fr TP: une place dans le train
  EN FP: a seat on the plane
  fr FP: une place dans l'avion
5139 | blank (adjective): with nothing written or printed on it | loc: vierge
  EN TS: The pages were blank at first.
  fr TS: Au début, les pages étaient vierges.
  EN FS: The pages were full at first.
  fr FS: Au début, les pages étaient pleines.
  EN TP: a blank passport page
  fr TP: une page de passeport vierge
  EN FP: a blank face
  fr FP: un regard vide
5140 | allow (verb): to give someone permission to do something | loc: permettre
  EN TS: The stamp allows her to enter.
  fr TS: Le tampon lui permet d'entrer.
  EN FS: The stamp allows her to drive.
  fr FS: Le tampon lui permet de conduire.
  EN TP: allowed to enter
  fr TP: la permission d'entrer
  EN FP: allowed to smoke
  fr FP: la permission de fumer
5141 | doctor (noun): a person licensed to give medical care | loc: médecin
  EN TS: The doctor has a stethoscope.
  fr TS: Le médecin a un stéthoscope.
  EN FS: The doctor has a camera.
  fr FS: Le médecin a un appareil photo.
  EN TP: a doctor with a stethoscope
  fr TP: un médecin avec un stéthoscope
  EN FP: a doctor in an ambulance
  fr FP: un médecin dans une ambulance
5142 | neighborhood (noun): the streets and houses around your home | loc: quartier
  EN TS: The neighborhood is decorated.
  fr TS: Le quartier est décoré.
  EN FS: The neighborhood is empty.
  fr FS: Le quartier est désert.
  EN TP: a decorated neighborhood
  fr TP: un quartier décoré
  EN FP: a neighborhood yard sale
  fr FP: un vide-grenier de quartier
5144 | dove (noun): the white bird used as a sign of peace | loc: colombe
  EN TS: The girls are releasing doves!
  fr TS: Les filles lâchent des colombes !
  EN FS: The boys are releasing doves!
  fr FS: Les garçons lâchent des colombes !
  EN TP: releasing white doves
  fr TP: lâcher des colombes blanches
  EN FP: feeding white doves
  fr FP: nourrir des colombes blanches
5145 | tram (noun): an electric city train on rails in the street | loc: tramway
  EN TS: The tram is right behind him.
  fr TS: Le tramway est juste derrière lui.
  EN FS: The bus is right behind him.
  fr FS: Le bus est juste derrière lui.
  EN TP: a tram on the square
  fr TP: un tramway sur la place
  EN FP: a tram on a bridge
  fr FP: un tramway sur un pont
5146 | strip (noun): a long narrow piece of something | loc: bande
  EN TS: The peel is one long strip!
  fr TS: L'épluchure fait une seule longue bande !
  EN FS: The peel is two short strips!
  fr FS: L'épluchure fait deux petites bandes !
  EN TP: a long strip of peel
  fr TP: une longue bande d'épluchure
  EN FP: a strip of tape
  fr FP: une bande de scotch
5147 | people (noun): any group of human beings together | loc: gens
  EN TS: So many people are crossing!
  fr TS: Tant de gens qui traversent !
  EN FS: So many cars are crossing!
  fr FS: Tant de voitures qui traversent !
  EN TP: people filling the crossing
  fr TP: des gens qui remplissent le passage
  EN FP: people waiting for a bus
  fr FP: des gens qui attendent le bus
5148 | morning (noun): the time between dawn and noon | loc: matin
  EN TS: Good morning, empty city!
  fr TS: Ville vide, petit matin : bonjour !
  EN FS: Good night, empty city!
  fr FS: Ville vide, pleine nuit : bonne nuit !
  EN TP: an empty morning street
  fr TP: une rue vide le matin
  EN FP: a busy morning street
  fr FP: une rue animée le matin
5149 | pharmacy (noun): a shop where you buy medicine | loc: pharmacie
  EN TS: What a big old pharmacy!
  fr TS: Quelle grande pharmacie à l'ancienne !
  EN FS: What a big old bakery!
  fr FS: Quelle grande boulangerie à l'ancienne !
  EN TP: a grand old pharmacy
  fr TP: une grande pharmacie ancienne
  EN FP: a pharmacy in a hospital
  fr FP: une pharmacie d'hôpital
5150 | prescription (noun): directions a doctor writes down beforehand | loc: ordonnance
  EN TS: He is presenting a prescription.
  fr TS: Il présente une ordonnance.
  EN FS: He is presenting a train ticket.
  fr FS: Il présente un billet de train.
  EN TP: handing over a prescription
  fr TP: tendre une ordonnance
  EN FP: writing a prescription
  fr FP: rédiger une ordonnance
5151 | frame (noun): a decorated border that surrounds a picture | loc: cadre
  EN TS: The frame is silver.
  fr TS: Le cadre est argenté.
  EN FS: The frame is gold.
  fr FS: Le cadre est doré.
  EN TP: a silver picture frame
  fr TP: un cadre photo argenté
  EN FP: a silver window frame
  fr FP: un cadre de fenêtre argenté
5152 | bedroom (noun): the room you sleep in | loc: chambre
  EN TS: Her bedroom is all pillows!
  fr TS: Sa chambre, c'est que des coussins !
  EN FS: Her bedroom is all books!
  fr FS: Sa chambre, c'est que des livres !
  EN TP: pillows in the bedroom
  fr TP: des coussins dans la chambre
  EN FP: pillows in the living room
  fr FP: des coussins dans le salon
5153 | bed (noun): a plot of ground where plants are growing | loc: plate-bande
  EN TS: The team is planting the bed.
  fr TS: L'équipe plante la plate-bande.
  EN FS: The team is painting the bed.
  fr FS: L'équipe peint la plate-bande.
  EN TP: a raised garden bed
  fr TP: une plate-bande surélevée
  EN FP: an unmade bed
  fr FP: un lit défait
5154 | houseplant (noun): a plant kept indoors in a pot for decoration | loc: plante d'intérieur
  EN TS: His houseplants are a jungle.
  fr TS: Ses plantes d'intérieur, c'est une jungle.
  EN FS: His books are a jungle.
  fr FS: Ses livres, c'est une jungle.
  EN TP: a room full of houseplants
  fr TP: une pièce pleine de plantes d'intérieur
  EN FP: a houseplant for sale
  fr FP: une plante d'intérieur à vendre
5155 | lunch (noun): a meal eaten in the middle of the day | loc: déjeuner
  EN TS: Lunch for the whole family!
  fr TS: Déjeuner pour toute la famille !
  EN FS: Lunch for just two people!
  fr FS: Déjeuner pour deux personnes seulement !
  EN TP: a big family lunch
  fr TP: un grand déjeuner en famille
  EN FP: a quick lunch at work
  fr FP: un déjeuner rapide au travail
5156 | kneel (verb): to go down and rest on your knees | loc: s'agenouiller
  EN TS: He scored, so he is kneeling.
  fr TS: Il a marqué, alors il s'agenouille.
  EN FS: He missed, so he is kneeling.
  fr FS: Il a raté, alors il s'agenouille.
  EN TP: kneeling on the grass
  fr TP: s'agenouiller sur la pelouse
  EN FP: kneeling to pray
  fr FP: s'agenouiller pour prier
5157 | neighbourhood (noun): the nearby area around where you live | loc: voisinage
  EN TS: The whole neighbourhood is playing football!
  fr TS: Tout le voisinage joue au foot !
  EN FS: The whole neighbourhood is playing volleyball!
  fr FS: Tout le voisinage joue au volley !
  EN TP: a neighbourhood football game
  fr TP: un match de foot du voisinage
  EN FP: a neighbourhood bike race
  fr FP: une course de vélo du voisinage
5158 | connect (verb): to join two people or things together | loc: connecter
  EN TS: He is connecting the cables.
  fr TS: Il connecte les câbles.
  EN FS: He is cutting the cables.
  fr FS: Il coupe les câbles.
  EN TP: connecting a gaming setup
  fr TP: connecter une config gaming
  EN FP: connecting with friends
  fr FP: rester connecté avec ses potes
5159 | wet (verb): to make something wet | loc: mouiller
  EN TS: The pipe wet him on purpose.
  fr TS: Le tuyau l'a mouillé exprès.
  EN FS: The dog wet him on purpose.
  fr FS: Le chien l'a mouillé exprès.
  EN TP: wetting the plumber's face
  fr TP: mouiller le visage du plombier
  EN FP: wetting the kitchen plants
  fr FP: arroser les plantes de la cuisine
5160 | dash (verb): to run or move very quickly | loc: filer
  EN TS: He's dashing through the rain.
  fr TS: Il file sous la pluie.
  EN FS: He's dashing through the snow.
  fr FS: Il file sous la neige.
  EN TP: dashing past pigeons
  fr TP: filer devant les pigeons
  EN FP: dashing past the police
  fr FP: filer devant la police
5161 | cathedral (noun): a very large and important church | loc: cathédrale
  EN TS: He stands before a cathedral.
  fr TS: Il se tient devant une cathédrale.
  EN FS: He stands before a castle.
  fr FS: Il se tient devant un château.
  EN TP: a brick cathedral tower
  fr TP: la tour d'une cathédrale en brique
  EN FP: inside a dark cathedral
  fr FP: dans une cathédrale sombre
5162 | beautiful (adjective): delighting the senses, very nice to look at | loc: beau | checker: word_missing?
  EN TS: Beautiful views and dumplings.
  fr TS: De belles vues et des raviolis.
  EN FS: Beautiful views and pancakes.
  fr FS: De belles vues et des crêpes.
  EN TP: a beautiful mountain lake
  fr TP: un beau lac de montagne
  EN FP: a beautiful beach
  fr FP: une belle plage
5164 | campaign (noun): a race between candidates for office | loc: campagne
  EN TS: This campaign has it all: posters, debates, confetti.
  fr TS: Cette campagne a tout : affiches, débats, confettis.
  EN FS: This campaign has it all: posters, debates, fireworks.
  fr FS: Cette campagne a tout : affiches, débats, feux d'artifice.
  EN TP: an election campaign
  fr TP: une campagne électorale
  EN FP: a campaign against smoking
  fr FP: une campagne anti-tabac
5169 | mail (verb): to send something by the postal service | loc: poster
  EN TS: He is mailing a postcard.
  fr TS: Il poste une carte postale.
  EN FS: He is mailing a package.
  fr FS: Il poste un colis.
  EN TP: mailing a postcard
  fr TP: poster une carte postale
  EN FP: mailing a parcel
  fr FP: poster un colis
5170 | package (noun): a wrapped container you send or give | loc: colis
  EN TS: He is handing over a package.
  fr TS: Il remet un colis.
  EN FS: He is handing over a pizza.
  fr FS: Il remet une pizza.
  EN TP: a wrapped birthday package
  fr TP: un colis d'anniversaire emballé
  EN FP: a package holiday
  fr FP: un séjour tout compris
5171 | add (verb): to join one thing to a group of others | loc: ajouter
  EN TS: He is adding stock to the pot.
  fr TS: Il ajoute du bouillon dans la marmite.
  EN FS: He is adding milk to the pot.
  fr FS: Il ajoute du lait dans la marmite.
  EN TP: adding vegetables to the pot
  fr TP: ajouter des légumes dans la marmite
  EN FP: adding salt to the soup
  fr FP: ajouter du sel dans la soupe
5172 | bang (verb): to hit something hard and violently | loc: cogner
  EN TS: Poor dough! He is banging it.
  fr TS: Pauvre pâte ! Il la cogne.
  EN FS: Poor door! He is banging it.
  fr FS: Pauvre porte ! Il la cogne.
  EN TP: banging on bread dough
  fr TP: cogner une pâte à pain
  EN FP: banging on the front door
  fr FP: cogner à la porte d'entrée
5173 | raincoat (noun): a waterproof coat you wear in the rain | loc: imperméable
  EN TS: Good thing she has a raincoat.
  fr TS: Heureusement qu'elle a un imperméable.
  EN FS: Good thing she has a sun hat.
  fr FS: Heureusement qu'elle a un chapeau de soleil.
  EN TP: a red hooded raincoat
  fr TP: un imperméable rouge à capuche
  EN FP: a raincoat on a hook
  fr FP: un imperméable sur un portemanteau
5174 | cheerful (adjective): bright and happy in a way that lifts you | loc: joyeux
  EN TS: It is a cheerful dinner.
  fr TS: C'est un dîner joyeux.
  EN FS: It is a cheerful breakfast.
  fr FS: C'est un petit-déjeuner joyeux.
  EN TP: a cheerful family dinner
  fr TP: un joyeux dîner en famille
  EN FP: a cheerful office party
  fr FP: une joyeuse fête de bureau
5175 | moustache (noun): the hair a man grows on his upper lip | loc: moustache
  EN TS: Nice moustache, steady hands.
  fr TS: Jolie moustache, mains sûres.
  EN FS: Nice beard, steady hands.
  fr FS: Jolie barbe, mains sûres.
  EN TP: a waiter with a moustache
  fr TP: un serveur à moustache
  EN FP: a waiter shaving his moustache
  fr FP: un serveur qui rase sa moustache
5176 | mug (noun): a big cup with a handle for hot drinks | loc: mug
  EN TS: Hot coffee in a big mug.
  fr TS: Du café chaud dans un grand mug.
  EN FS: Hot tea in a big mug.
  fr FS: Du thé chaud dans un grand mug.
  EN TP: a big white mug
  fr TP: un grand mug blanc
  EN FP: a mug with no handle
  fr FP: un mug sans anse
5177 | teapot (noun): a container with a spout for pouring tea | loc: théière
  EN TS: She is pouring from a teapot.
  fr TS: Elle sert avec une théière.
  EN FS: She is pouring from a bottle.
  fr FS: Elle sert avec une bouteille.
  EN TP: pouring from a white teapot
  fr TP: verser d'une théière blanche
  EN FP: a teapot on the stove
  fr FP: une théière sur la cuisinière
5178 | headscarf (noun): a cloth wrapped around the head | loc: foulard
  EN TS: She is baking in a headscarf.
  fr TS: Elle fait des gâteaux avec un foulard.
  EN FS: She is baking in a hat.
  fr FS: Elle fait des gâteaux avec un chapeau.
  EN TP: a navy headscarf
  fr TP: un foulard bleu marine
  EN FP: a headscarf in the wind
  fr FP: un foulard dans le vent
5179 | reach (verb): to move your arm forward to touch something | loc: atteindre
  EN TS: She is reaching into the oven.
  fr TS: Elle tend le bras pour atteindre le four.
  EN FS: She is reaching into a fridge.
  fr FS: Elle tend le bras pour atteindre le frigo.
  EN TP: reaching toward a hot oven
  fr TP: atteindre un four chaud
  EN FP: reaching the top shelf
  fr FP: atteindre l'étagère du haut
5180 | speaker (noun): someone who speaks to a group of people | loc: orateur
  EN TS: The speaker is at the lectern.
  fr TS: L'orateur est au pupitre.
  EN FS: The speaker is at the piano.
  fr FS: L'orateur est au piano.
  EN TP: a speaker at a lectern
  fr TP: un orateur au pupitre
  EN FP: a speaker in the audience
  fr FP: un orateur dans le public
5181 | signature (noun): your name written in your own handwriting | loc: signature
  EN TS: Her signature is in blue ink.
  fr TS: Sa signature est à l'encre bleue.
  EN FS: Her signature is in red ink.
  fr FS: Sa signature est à l'encre rouge.
  EN TP: a fresh blue signature
  fr TP: une signature bleue toute fraîche
  EN FP: a signature on a cheque
  fr FP: une signature sur un chèque
5182 | achievement (noun): the action of finishing something difficult | loc: réussite
  EN TS: Look, the mural is her achievement.
  fr TS: Regarde, la fresque, c'est sa réussite à elle.
  EN FS: Look, the mural is his achievement.
  fr FS: Regarde, la fresque, c'est sa réussite à lui.
  EN TP: a big mural achievement
  fr TP: une fresque, une vraie réussite
  EN FP: a video game achievement
  fr FP: un succès de jeu vidéo
5183 | passionate (adjective): showing very strong emotions | loc: passionné
  EN TS: So passionate, the chalk is flying!
  fr TS: Tellement passionné que la craie vole !
  EN FS: So passionate, the books are flying!
  fr FS: Tellement passionné que les livres volent !
  EN TP: a passionate old teacher
  fr TP: un vieux prof passionné
  EN FP: a passionate young singer
  fr FP: un jeune chanteur passionné
5184 | romantic (adjective): connected with love, making you feel love | loc: romantique
  EN TS: He proposed. So romantic!
  fr TS: Il a fait sa demande. Trop romantique !
  EN FS: He sang. So romantic!
  fr FS: Il a chanté. Trop romantique !
  EN TP: a romantic proposal
  fr TP: une demande romantique
  EN FP: a romantic comedy film
  fr FP: une comédie romantique
5185 | kindness (noun): being considerate and sympathetic to others | loc: gentillesse
  EN TS: Kindness keeps the man dry.
  fr TS: La gentillesse garde le monsieur au sec.
  EN FS: Kindness keeps the dog dry.
  fr FS: La gentillesse garde le chien au sec.
  EN TP: kindness in the rain
  fr TP: la gentillesse sous la pluie
  EN FP: kindness in the sun
  fr FP: la gentillesse au soleil
5186 | public (noun): people in general, taken as a whole | loc: public
  EN TS: The public is in the square.
  fr TS: Le public est sur la place.
  EN FS: The public is in the church.
  fr FS: Le public est dans l'église.
  EN TP: the public in the square
  fr TP: le public sur la place
  EN FP: the public in the theatre
  fr FP: le public au théâtre
5187 | wagon (noun): a wheeled vehicle pulled by a tractor or animal | loc: chariot
  EN TS: Strong boy! He's pulling a wagon!
  fr TS: Trop costaud ! Il tire un chariot !
  EN FS: Strong boy! He's pulling a car!
  fr FS: Trop costaud ! Il tire une voiture !
  EN TP: pulling a farm wagon
  fr TP: tirer un chariot de ferme
  EN FP: pulling a horse wagon
  fr FP: tirer une charrette à cheval
5188 | disappointment (noun): the feeling when your expectations are not met | loc: déception
  EN TS: A boot? Total disappointment.
  fr TS: Une botte ? Grosse déception.
  EN FS: A fish? Total disappointment.
  fr FS: Un poisson ? Grosse déception.
  EN TP: disappointment on a jetty
  fr TP: la déception sur un ponton
  EN FP: disappointment at a zoo
  fr FP: la déception au zoo
5189 | weather (noun): the state of the sky: sun, rain, wind, clouds | loc: temps
  EN TS: Weather check: still raining.
  fr TS: Point sur le temps : il pleut toujours.
  EN FS: Weather check: still snowing.
  fr FS: Point sur le temps : il neige toujours.
  EN TP: checking the weather by hand
  fr TP: vérifier le temps à la main
  EN FP: the weather on TV
  fr FP: la météo à la télé
5190 | windy (adjective): with a lot of wind blowing | loc: venteux
  EN TS: Windy? She loves it!
  fr TS: Venteux ? Elle adore !
  EN FS: Sunny? She loves it!
  fr FS: Ensoleillé ? Elle adore !
  EN TP: a windy seafront
  fr TP: un front de mer venteux
  EN FP: a windy mountain top
  fr FP: un sommet venteux
5191 | snowy (adjective): covered with snow or full of falling snow | loc: enneigé
  EN TS: A flag on a snowy plain.
  fr TS: Un drapeau sur une plaine enneigée.
  EN FS: A flag on a sandy beach.
  fr FS: Un drapeau sur une plage de sable.
  EN TP: a snowy white plain
  fr TP: une plaine blanche enneigée
  EN FP: a snowy city street
  fr FP: une rue enneigée en ville
5192 | horizon (noun): the far line where land seems to meet sky | loc: horizon
  EN TS: Only snow up to the horizon.
  fr TS: Rien que de la neige jusqu'à l'horizon.
  EN FS: Only sand up to the horizon.
  fr FS: Rien que du sable jusqu'à l'horizon.
  EN TP: snow up to the horizon
  fr TP: de la neige jusqu'à l'horizon
  EN FP: the sea on the horizon
  fr FP: la mer à l'horizon
5194 | novel (noun): a long fictional story printed as a book | loc: roman
  EN TS: Guess who loves this novel?
  fr TS: Devine qui adore ce roman ?
  EN FS: Guess who loves this film?
  fr FS: Devine qui adore ce film ?
  EN TP: reading a thick novel
  fr TP: lire un gros roman
  EN FP: writing a novel
  fr FP: écrire un roman
5195 | bench (noun): a long seat for more than one person | loc: banc
  EN TS: His books take up the whole bench.
  fr TS: Ses livres prennent tout le banc.
  EN FS: His shoes take up the whole bench.
  fr FS: Ses chaussures prennent tout le banc.
  EN TP: books on a park bench
  fr TP: des livres sur un banc public
  EN FP: a dog on a bench
  fr FP: un chien sur un banc
5196 | bun (noun): hair twisted into a round knot on the head | loc: chignon
  EN TS: Her bun and her book go everywhere.
  fr TS: Son chignon et son livre la suivent partout.
  EN FS: Her bun and her dog go everywhere.
  fr FS: Son chignon et son chien la suivent partout.
  EN TP: a blonde bun on top
  fr TP: un chignon blond sur le dessus
  EN FP: a sweet bun
  fr FP: un petit pain sucré
5197 | rebel (verb): to take part in a rebellion | loc: se rebeller
  EN TS: The office is rebelling!
  fr TS: Le bureau se rebelle !
  EN FS: The office is sleeping!
  fr FS: Le bureau fait la sieste !
  EN TP: rebelling against work
  fr TP: se rebeller contre le boulot
  EN FP: rebelling against parents
  fr FP: se rebeller contre ses parents
5198 | sheet (noun): paper you write or print on | loc: feuille
  EN TS: She is handing him a sheet.
  fr TS: Elle lui tend une feuille.
  EN FS: She is handing him a cup.
  fr FS: Elle lui tend une tasse.
  EN TP: a small written sheet
  fr TP: une petite feuille écrite
  EN FP: a sheet on a bed
  fr FP: un drap sur un lit
5200 | lively (adjective): full of life and energy | loc: animé
  EN TS: What a lively group!
  fr TS: Quel groupe animé !
  EN FS: What a lively dog!
  fr FS: Quel chien animé !
  EN TP: a lively living room
  fr TP: un salon animé
  EN FP: a lively dance club
  fr FP: une boîte de nuit animée
5202 | put (verb): to set something down in a certain place | loc: mettre | checker: word_missing?
  EN TS: She put the whole shop in the fridge!
  fr TS: Elle a mis tout le magasin dans le frigo !
  EN FS: She put the whole shop in the oven!
  fr FS: Elle a mis tout le magasin dans le four !
  EN TP: putting food in the fridge
  fr TP: mettre les courses au frigo
  EN FP: putting food on the table
  fr FP: mettre la nourriture sur la table
5203 | relative (noun): a person related by blood or marriage | loc: parent
  EN TS: The relatives have arrived!
  fr TS: Toute la famille est là, les parents sont arrivés !
  EN FS: The relatives have left!
  fr FS: Toute la famille est partie, les parents sont partis !
  EN TP: relatives at the front door
  fr TP: des parents à la porte d'entrée
  EN FP: relatives at an airport
  fr FP: des parents à l'aéroport
5204 | improve (verb): to make better | loc: améliorer
  EN TS: The room has improved a lot.
  fr TS: La pièce s'est vraiment améliorée.
  EN FS: The garden has improved a lot.
  fr FS: Le jardin s'est vraiment amélioré.
  EN TP: improving an old room
  fr TP: améliorer une vieille pièce
  EN FP: improving their English
  fr FP: améliorer leur anglais
5205 | oath (noun): a serious promise to tell the truth | loc: serment
  EN TS: She is taking the oath.
  fr TS: Elle prête serment.
  EN FS: He is taking the oath.
  fr FS: Il prête serment.
  EN TP: taking an oath
  fr TP: prêter serment
  EN FP: breaking an oath
  fr FP: rompre un serment
5206 | evidence (noun): your reason for belief or disbelief | loc: preuve
  EN TS: She found the evidence!
  fr TS: Elle a trouvé la preuve !
  EN FS: She lost the evidence!
  fr FS: Elle a perdu la preuve !
  EN TP: pinning up evidence
  fr TP: épingler des preuves
  EN FP: hiding the evidence
  fr FP: cacher la preuve
5207 | sweat (noun): the salty fluid your skin lets out when hot | loc: sueur
  EN TS: Big mountains, lots of sweat.
  fr TS: Grandes montagnes, beaucoup de sueur.
  EN FS: Big lakes, lots of sweat.
  fr FS: Grands lacs, beaucoup de sueur.
  EN TP: dripping with sweat
  fr TP: ruisselant de sueur
  EN FP: sweat after a sauna
  fr FP: la sueur après un sauna
5208 | cuisine (noun): a style of preparing food, or that food | loc: cuisine
  EN TS: Every cuisine amazes him!
  fr TS: Chaque cuisine l'épate !
  EN FS: Every drink amazes him!
  fr FS: Chaque boisson l'épate !
  EN TP: three different cuisines
  fr TP: trois cuisines différentes
  EN FP: just one cuisine
  fr FP: une seule cuisine
5209 | lounge (verb): to sit or lie back comfortably doing nothing | loc: se prélasser
  EN TS: Nobody works; they are all lounging.
  fr TS: Personne ne bosse ; ils se prélassent tous.
  EN FS: Nobody works; they are all dancing.
  fr FS: Personne ne bosse ; ils dansent tous.
  EN TP: lounging in a hammock
  fr TP: se prélasser dans un hamac
  EN FP: lounging on a boat
  fr FP: se prélasser sur un bateau
